Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, dêem-me alguns instantes para verificar suas informações.
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e, em seguida, o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o app e verifique se você consegue abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da sua conta na aplicação e depois inicie a sessão novamente, e então verifique se o problema foi resolvido.
O que acontecer, por favor, me informe
Prazer, meu nome é NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Eu te ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou propositalmente de vários jogos antes disso começar a acontecer?
Tudo bem.
Nesse caso, recomendo que você jogue em um modo PRS-ORG, como o PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo, dessa vez tenha certeza que o vai completar.
Então ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Me avise se você tiver mais alguma dúvida para mim.
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem. Como posso ajudar você?
Vi que você está tendo problemas com o seu ranque no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudar com o seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado pelo seu interesse.
Conforme verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que você aguarde por um tempo, enquanto nossa equipe competente investigar o problema.
Entretanto, para obter as últimas atualizações sobre patches, você pode acessar nossa conta no Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você>
Não tem problema.
Estou feliz por poder ter ajudado.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para consultas de jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por seu lado?
Como posso ajudá-lo hoje?
Procurei investigar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Pode me informar o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, apague o jogo e desinstale a PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento que você deve ter nesse momento. Após fazer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Boa tarde e fiquem em segurança!
Bom dia, meu nome é NAME-M, por favor indique seu nome.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo conforme necessário?
Posso saber que exatamente erro está aparecendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos avisar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatamos o problema como um bug.
Oi, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram enviados para o PRS-ORG e você quer recuperá-los.
Isso é o que você quer?
Peço desculpas sinceras por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua preocupação em relação à PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço de todo o coração o seu apoio à PRS-ORG, no entanto peço desculpas, pois quando um PRS-ORG é enviado, não é possível reverter os jogadores.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disto, existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Eu aprecio o seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para contatar-nos novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique seguro.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu possa resolver isso.
Espere um pouco, eu verificarei.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas qualificantes em dinheiro real devem ter odds de pelo menos 1,8.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para receber o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sabes que estou sempre aqui para te ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para ti.
Porém, nesse caso, não tenho como fazer o necessário nesse sentido.
Eu solicito gentilmente que você entenda nesse assunto.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um bom dia à frente!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo(a).
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG mobile em seu navegador.
Estou correta?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, você está recebendo alguma mensagem de erro ao fazer login?
Ok.
Para conferir os detalhes, posso colocar sua conversa em espera por 3 ou 4 minutos?
Oi,  NAME-F, espero que esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigado pelo contato.
Como entendi, o senhor está sem conseguir encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se tem algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois, repar o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no jogo.
Selecione Consertar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá lá, bom dia para você.
Houve um problema de conexão com a PRS-ORG há algumas horas, agora está consertado.
URL
Você pode atualizar por meio do link acima do nosso time.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual o erro que você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça sua dúvida, será um prazer ajudá-la.
Não se preocupe, estou aqui para ajudar você, tenha certeza de que eu certamente o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o web app.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, me dê um tempo para verificar isso para você.
Ao verificar aqui, o sistema informa que a conta ainda não tem acesso à aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e você terá o acesso em breve.
Não há nenhum problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, me pode indicar o seu nome por favor? BOA NOITE
NAME-M, espere que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as possíveis opções disponíveis sobre a devolução do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a Conta da EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código de volta para mim.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi! bom dia!
Vejo que não consigo jogar no PRS-ORG após a atualização para o PRS-ORG, e o PRS-ORG me avisa que os requisitos do sistema não estão sendo cumpridos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante para você, não se preocupe, vou te ajudar.
Por favor, compartilhe seu email.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportadas:
URL
Vejo, é uma solicitação de feedback.
Olá, o meu nome é NAME-M. Tudo bem? O que posso fazer por você?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para contatar-nos em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar seu nome por favor? Meu nome é NAME-F.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e tentarei ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve que enfrentar.
Verifiquei as atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando esse problema, mas a boa notícia é que o mesmo foi relatado aos desenvolvedores do jogo para investigação.
Eles estão trabalhando muito duro nesse problema para consertá-lo o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo, aqui está seu ID de incidente: NUMERODETELEFONE.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e paciência comigo.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando ganhar pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft do PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigado pela informação, deixe-me um minuto para registrar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com a nossa equipe para que eles revisem e analisem o problema para verificar o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham submetido um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote a esse também.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Não hesite em nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e que você fique bem!
Olá, espero que esteja bem, vejo que você foi banido, não é mesmo?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu email.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me diga se ainda estamos
Parece que você está fora do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Aparentemente você está ausente, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, terminei nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é um prazer conhecê-lo.
Eu não entendi bem o que você quer dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente, em nossa parte. Ele está disponível em PRS-ORG.
para este mês apenas.
É uma promoção do PRS-ORG e não uma promoção do PRS-ORG.
Apenas está disponível no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas nesse mês.
Não a partir do mês que vem.
Ele só estará disponível de graça para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver outras perguntas, por favor me informe.
Bom dia, NAME-M, tudo bem?
Estou bem, muito obrigado pela pergunta.
Como você está hoje?
Poderia detalhar, como posso ajudar hoje?
URL
Muito obrigada pela partilha da sua preocupação e sinto muito pelo inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não temos com o que se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça a solução do problema, se o problema persistir, avise-me.
Eu posso entender totalmente você, já que eu também sou jogador.
Se você ainda estiver tendo o mesmo problema de gameplay, peço que informe o problema para a equipe do jogo pelo link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar com o patch possível.
URL
Obrigada e obrigado por sua compreensão.
Além disto, há alguma outra coisa que eu possa te ajudar hoje?
Eu aprecio muito suas etiquetas.
Estou aqui para ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu o ajudarei.
Por favor, me dê um momento para conferir os dados da conta.
Obrigada por esperar e pela colaboração!
Eu realmente apreciei seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar a minha equipe a respeito do seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão tendo esse problema.
A boa notícia é que isso foi levado à atenção da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertar isso o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Feliz por ter sido útil!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boas partidas!
Bom, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: <URL>
Poderia me explicar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não temos sua resposta, nossa ferramenta desconectará o chat agora.
Se você precisar de mais ajuda com isso ou qualquer outro problema, por favor, entre em contato conosco novamente em URL, que você tenha um ótimo tempo!
Oi, bom dia.
Bom dia, tudo bem? Posso ajudar você hoje?
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG, você quer mudar o idioma certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo de engrenagem para aceder às definições.
Navegue até a seção “Opções de Inicialização Avançadas”.
Selecione o idioma que preferir e pronto.
Além disso, vá para o reparo de jogo e faça o reparo do seu jogo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado, me informe se estamos ainda conectados.
Como você não respondeu, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Olá M
NAME-M, um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em diferentes plataformas no momento, então não será possível você ter sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Agradeço o seu entendimento.
Vou levar seu feedback e compartilhar com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar você com?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precise de alguma ajuda, você pode nos contatar em URL.
Adeus e bom dia!
Olá NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Entendi que você não está conseguindo jogar os jogos PRS-ORG com seus amigos.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Tenha certeza que serei mais do que feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo via chat.
Espero que você esteja se saindo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar sua associação ao PRS-ORG.
Posso saber por que você quer reembolsar a compra?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados, NAME-M?
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Oi NAME-F!
Espero que você esteja bem.
Como entendi, você está com um problema com o código de verificação de login, certo?
P que bom!
Há algo mais com que posso ajudar?
Fico feliz por ter ajudado.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando URL.
Bom dia e que a sua jornada seja repleta de bons momentos.
Bom dia. O seu nome é?
Espero que esteja bem.
Estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem dúvida, ajudarei você a acessar a PRS-ORG e se você quiser desvincular a sua conta da PRS-ORG da PRS-ORG, posso ajudá-lo também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigada por compartilhar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ver que você não está conseguindo receber o código de verificação no seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Fique tranquilo, pois eu o ajudarei da melhor maneira possível com sua dúvida.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG, para verificação?
Olá NAME-M, ótimo conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Certamente te ajudarei a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue entrar na conta PRS-ORG ou você vê uma conta absolutamente nova quando entra na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Funciona como o esperado.
Quando desvincularmos uma conta de uma plataforma.
Isto nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta da PRS-ORG para outra.
Não há nenhuma opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Bom dia, NAME-F!
BOA TARDE, NAME-F, MUITO PRAZER.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a conta da PRS-ORG
. Quero lhe garantir que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de email vinculado com sua Conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Por favor, me diga o e-mail de base/original da conta, que você mencionou na hora da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o e-mail correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Parece que este não é o correto, por favor, confira o e-mail correto.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o nome-m.
Será uma honra ajudá-lo(a) hoje.
Por favor, espere aqui por um momento enquanto verifico.
Obrigada por esperar.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Peço sua compreensão nesse sentido.
Precisa de ajuda adicional nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que esse problema tenha causado.
Precisa de alguma ajuda adicional nesse meio tempo?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se algo mais surgir, você sabe onde nos encontrar!
Obrigado por entrar em contato com o suporte. Bom dia, tchau!
Bom, conhecê-lo. Pode-me indicar o seu nome por favor?
Está correto?
Certamente vou verificar os detalhes sobre seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, aguarde um momento para verificar, tudo bem?
Obrigado pela espera.  Eu verifiquei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto e já está sendo investigado.
Isso levará algum tempo a partir de agora.
Peço-lhe que fique de olho nos nossos canais de redes sociais.
Após a resolução do problema, ele será atualizado nas redes sociais.
URL
Aguarde um pouco, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando no problema.
Sr., compreendemos totalmente. Uma vez que resolvemos o problema, nossa equipe precisará procurar ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Solicito que aguarde por algum tempo.
Muito obrigada pela sua compreensão aqui senhor, você é um diamante.
Obrigado pelo seu bom comportamento.
Foi um prazer conhecê-lo e conversar com você.
Algo mais que eu possa fazer para você além disso?
Antes de terminarmos a sessão de chat, eu pedirei que você tome muito cuidado com você mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Que vocês continuem bem e um grande abraço da Índia.
Muito prazer, meu nome é NAME-M. Tudo bem? Para começar, você poderia me informar o seu nome, por favor?
Para iniciar, pode me indicar o seu nome, por favor?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está sofrendo alguma ação disciplinar da nossa equipe.
Parece que a sua conta foi envolvida em algum tipo de atividade restrita, como trapaça no jogo.
A proibição tem dois anos
para te ajudar precisamos encaminhar seu caso para nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que tenhamos escalado o caso, você pode verificar as atualizações aqui URL
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, ajude-me a entender se ocorre algum erro
ao mesmo tempo em que você está comprando o jogo?
Obrigado por explicar sua preocupação.
Não se preocupe, eu vou fazer o possível para ajudá-la a obter informações sobre o jogo PRS-ORG.
de modo que você possa jogar o seu jogo.
Bom dia, espero que você esteja bem.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Eu sugiro que você fique de olho no nosso Twitter oficial para informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Por favor, pode explicar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique seguro.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas, gostaria de informar que PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Você é muito bem-vindo!
Se você precisar de ajuda, acesse o URL.
Foi um prazer falar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-N.
Bom dia NAME-N. Meu nome é NAME-M.
Então, eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a fraude cria um problema e todos condenamos esses atos.
Agora que você me informou, vou anotar seu feedback para compartilhá-lo com a equipe.
Eu sugiro que você reportar diretamente com eles, referindo-se a esse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela sua compreensão e paciência durante a sessão, aprecio muito. Bom tempo à frente, não deixe as pequenas decepções estragarem tudo, continue sorrindo, sempre!
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se e fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Estou enviando-lhe um link de ajuda sobre como vincula a PRS-ORG, se você precisar de ajuda, informe-me por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode utilizar um deles e mantê-lo em segurança para o futuro.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, eu peço para você cuidar bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Olá NAME-M, bom dia e espero que você esteja bem!
Eu entendo que você quer entrar em contato conosco por telefone.
Estou correta?
não
Sem problemas, certamente procurarei opções para ajudá-lo.
Por favor, confirme o número de telefone.
PHONENUMBER para nos contatar por telefone.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Foi um prazer e gostei muito de conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo a vocês muita saúde e prosperidade futura.
Se você precisar de mais assistência com os produtos da PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Adeus, cuidado e fique seguro.
Tudo bem, NAME-M?
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem?
Nós podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e nós poderemos relatar esse bug para você.
Nesta ocorrência, poderemos apenas informar o ocorrido.
Mencionando seus pensamentos para isso.
Nós já relatamos o problema para você e, agora, por favor
espere e espero que a equipe veja isso como um problema.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para isso você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Prazer e bom conversar com você.
Bom dia e um feliz dia à frente.
Cuide de si mesmo.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, diga qual jogo está faltando.
Obrigado.
Deixe-me verificar isso por um minuto.
Por favor, faça o logout e o login novamente.
E verifique PRS-ORG.
Foi um prazer falar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato novamente com a gente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo(a).
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, Como estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Com certeza, vou tentar o meu melhor para ajudar você com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não problema, deixe-me um momento para checar isso para você!
Entretanto, como tem sido o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, confira a configuração do seu controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Um deles substituirá as instruções do PRS-ORG para mostrar PRS-ORG/PRS-ORG de controle.
Basta desabilitar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar você!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências, mas não recebeu as moedas correspondentes.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Certo.
Gostaria de informar que há um problema no Mercado de Transferências, em que alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda de seus atletas.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolver isso o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Gostaria de solicitar que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu posso entender completamente o problema, NAME-M.
Nosso time do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que o nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Pediria que você aguarde por algum tempo.
A sua paciência será muito apreciada.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Ainda estamos conectados?
Como não obtive resposta da sua parte, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Sem problemas, eu posso te ajudar com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você elabore mais o problema que parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Farei uma verificação agora.
Então, tudo parece bom no que eu vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo de ajuda da PRS-ORG com uma solução que pode ajudar:
URL
Tente isso e se o problema persistir, aconselho você a entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e eles devem ajudá-lo com uma correção.
Como não há problemas com sua conta ou o jogo.
Espero que isso tenha sido útil.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma na qual você está jogando?
Sim, é necessário ter uma conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/crash.
Siga o link abaixo para efetuar o solução de problemas específicos para a plataforma: URL
Você precisa realizar o solução de problemas que podem não ser pertinentes, mas eles corrigirão alguns problemas internos do jogo de travamento e congelamento.
Sim, é o que chamamos de travamento do jogo.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Prazer e bom conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa te atender, espero que tenha sido a mesma para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é PRS-ORG-N.
Tenha um ótimo dia, fique em segurança, cuide dos seus entes queridos.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia. Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Por favor, me indique o seu nome?
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Bom dia também.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta do PRS-ORG.
Não se preocupe.
Tentarei certamente ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verifico isso para você.
Oi!
Vejo que você deseja compartilhar o seu feedback sobre os servidores de jogo da PRS-ORG.
Me confirme se estou entendendo bem.
Tentarei ajudar você da melhor maneira possível.
Por favor, me informe sobre o problema.
Sinto muito pelo problema com o servidor PRS-ORG.
Compartilharei essa opinião com a equipe do jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Pedirei para que a nossa equipe de suporte compartilhe seu feedback e espero sinceramente que o problema do servidor seja resolvido o quanto antes.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando tenho problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, compreendo totalmente a sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer por esse problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Caso exista algum outro problema, ficarei feliz em ajudá-lo.
Oi, NAME-M. Bom encontrá-lo.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Só para confirmar, a sua preocupação é em relação ao token de rascunho.
Estou correta?
Obrigada pela confirmação.
Eu acabei de confirmar com a equipe e lamento dizer que não temos a capacidade de concedê-lo a partir do nosso servidor, já que nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterarmos/manipularmos isso, no entanto, eu posso fazer algo de bom por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoajuda, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, receberá um:URL
Além disso, há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso por você, mas infelizmente não tenho essa opção disponível.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender como isso tem sido difícil.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você está com dificuldade para acessar o jogo porque ele tem problemas.
Isso é correto?
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguirmos, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas, compartilharei alguns procedimentos de solução de problemas com você e você terá que executá-los e verificar se eles corrigem o problema, está bem com isso?
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-la hoje?
Sim, descobri que ontem você recebeu ajuda do conselheiro PRS-ORG sobre a conta PRS-ORG, no entanto, o chat foi encerrado no meio.
Isso está correto?
Obrigado pela confirmação NAME-M.
Com certeza, vou fazer o possível para que você consiga fazer o login agora.
Há algumas etapas pendentes para seguir para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode obter mais informações sobre isso em nosso fórum oficial da sede.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar você?
Esse é o link para os nossos fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido a mesma para você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom dia, NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu também estou esperando meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você tiver direito, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você irá receber o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão de tempo.
Não se preocupe, se você tiver direito, você receberá o conteúdo.
Eu desejo sorte para que você consiga o ícone se você for elegível.
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo?
Olá, o meu nome é NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudar?
Está bem, vou verificar se conseguimos resolver o problema que você está enfrentando com a adição de PRS-ORG para PRS-ORG.
Você consegue ver o jogo na PRS-ORG vault?
É por isso que ela está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você pode estar vendo 10% de desconto por meio da associação PRS-ORG.
Sim, já tive um caso semelhante.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde aparece todos os PRS-ORG em PRS-ORG tem de ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Oi, nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Sem se preocupar, tentei ajudar você com o problema.
Obrigada.
Posso saber se você teve a versão de PC para PRS-ORG nas últimas versões?
Como você sabe, o PC e a PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como eu posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NAME-N" para o PRS-ORG desde o início.
É possível saber se o nome no PC foi alterado recentemente?
Obrigado pelo seu apoio.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verifico os detalhes.
Bom dia, NAME-M!
Bom dia NAME-M!
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG?
Foi esse o seu último jogo?
Tudo bem, o jogo mostra que o oponente saiu após você estar vencendo por 3x1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado desse jogo ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei para a equipe e eles vão checar.
Deveria ser, pois você venceu 3-1.
Aguarde algum tempo, eu informei a equipe.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo resto do dia!
Fique bem!
Continue vencendo!
Bom dia
Parece que você está tendo alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Poderia me informar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos da PRS-ORG e eles não aparecem na sua conta da PRS-ORG.
Estou certo?
Tentarei certamente o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo!
Para verificarmos isso, por favor compartilhe o código comigo.
NAME-M como eu verifiquei, você precisa entrar em contato com o revendedor para o mesmo.
Além disso, tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Por favor, retorne para o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Bom dia ! Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor? NAME-M Boa Tarde ! Queria ver com vocês se tem a possibilidade de excluar minha conta na PRS-ORG ? Porque estou tentando logar nela mais diz que há um problema na minha conta
Vejo que você quer redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber qual é o erro?
Por favor, consulte uma vez esta ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Estamos ainda conectados?
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para nos contatar em URL
Boa noite, nome-m, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Ah!
Pode ser preocupante.
Não há nada para se preocupar. Faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber seu antigo endereço de e-mail para investigar o problema?
Estou entendendo isso.
Por favor, não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a posse da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá! Muito bom te conhecer aqui no chat.
Obrigado por esclarecer o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde um pouco, eu vou verificar o problema para você rapidamente.
Poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Aguarde um pouco, por favor.
Muito obrigado por esperar.
Certo, eu parei com sucesso a assinatura, por favor verifique e me avise.
Você pode continuar.
Bom dia!
Muito bom dia!
Como posso ajudar você hoje?
Entendi que você está com problemas para fazer o download do PRS-ORG App.
Entendo que você está tendo problemas para fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Entendo perfeitamente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Vou fazer o melhor para ajudar você a lançar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda da PRS-ORG para limpar o cache do aplicativo PRS-ORG:
URL
Aguardando sua resposta.
Bom dia, nome-M.
Espero que você esteja indo bem, é uma honra conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, vou fazer o meu melhor para ajudá-la com seu pedido e fornecer a melhor solução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando como pretendido.
Supõe-se que conceda uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudar?
Ah!
Estou entendendo.
Está a tentar receber as suas recompensas, mas a partida está em revisão.
Isso está correto?
Vou definitivamente ajudá-lo com isso.
Você poderia me dizer seu e-mail e Gamertag?
Por isso, preciso do seu e-mail e gamertag para localizar sua conta e verificar.
Obrigada, verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na sua conta.
Como a partida está sendo revista, sugiro que você espere até que seja revisada para receber suas recompensas e seguir em frente.
Você é bem-vindo e obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Entre em contato conosco novamente para dúvidas adicionais e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e fique com saúde!
Oi, NAME-M.
Bom, prazer.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi, NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava recebendo as informações sobre o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Muito bem, estava a atualizar-me sobre o problema. Havia um problema conhecido em curso.
Informe-me se há mais alguma coisa que possa ajudá-la, ficarei muito contente.
Fiquei feliz por poder ajudá-lo com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja qualquer preocupação ou dúvida adicional, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Cuidado e boa tarde!
Olá.
Bom dia!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia NAME-M.
Entendo que você está sem os PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, pois podemos ver somente as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles serão capazes de ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Olá NAME-F, muito bom conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem, obrigado por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos em PRS-ORG no momento.
Você pode comprar a partir de R$ 22 e não menos que isso.
Sim, trata-se de um problema no servidor. Por enquanto, aguarde um pouco para que ele seja resolvido e você possa comprar depois que o servidor estiver corrigido.
Então, aguarde 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, me informe se você tiver alguma dúvida para mim.
Sim, absolutamente certo, é um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigado por sua amável e grande compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É minha grande honra ter tido uma conversa com você. Caso precise de mais ajuda, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, NAME-F.
Obrigada pela informação.
Será um prazer poder ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre o NF?
Um momento, por favor
Obrigada pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
Está certo.
Mas, para o Brasil, temos algumas restrições como PRS-ORG
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Sinto muito, devido a fins de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa caso eu não receba uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, vou encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Teremos o prazer de continuar te auxiliando por e-mail ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Olá.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você está enfrentando problemas de desempenho de jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa fazer uma anotação e compartilhar com a equipe?
Seu controle está funcionando bem em outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para jogar PRS-ORG, certo?
Você pode me informar seu e-mail?
Obrigado, vou verificar.
Quais os erros que você está enfrentando?
Por favor, você pode contatar a qualquer momento se você enfrentar este problema,
Mas, por favor, me avise se houver mais alguma coisa que possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Se precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde.
Até mais :)
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Certamente verificarei o que é o melhor que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo problema.
Posso saber o e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Talvez seja devido a um problema de sincronização do servidor que você não esteja recebendo os e-mails automaticamente no momento.
Você receberá os códigos normalmente depois de algumas horas.
Se esse problema persistir, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE
PHONENUMBER
Viva!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou verificar isso e fazer o possível para ajudá-la com o login.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Eu verifiquei e achei que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Assim, as alterações gráficas mudam para baixo automaticamente.
Estou certo?
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Eu vou documentar isso imediatamente.
A equipe verificará novamente isso.
Novamente, obrigado por nos trazer isso à atenção.
Eu encorajaria você a continuar jogando e aguardar por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Espero que este problema seja resolvido muito em breve.
Prazer e ótimo falar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido a mesma para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia! fique seguro e cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi, NAME-M
, prazer, meu nome é NAME-N.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza eu verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudar você com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, apenas ajudo você a informar a conta para o bug.
Em nosso time, verificaremos sua conta inteira.
Eles fornecerão a resolução.
Você quer continuar?
Oi NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Está bem, vou tentar fazer o possível para te ajudar com os pontos que estão faltando.
Você poderia fornecer o seu e-mail ID, que está associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo ID de email.
Poderia informar de onde comprou os pontos?
Ok, uma vez que os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra em nosso fim.
Por favor, abra o link <URL>
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela está sendo enviada do navegador de um PC/laptop ou de um console.
Uma vez que você os tenha, por favor, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link- URL
Bom dia, prazer em conhecê-lo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso certamente ajudar você a cancelar a outra cobrança para você.
Posso perguntar se a assinatura da PRS-ORG é para PC ou para PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Se for esse o caso, por favor, fale com a PRS-ORG sobre este assunto. Tudo o que se relaciona com conta e bilíngüe para PRS-ORG é tratado pelo serviço de atendimento ao cliente da PRS-ORG.
Eles ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá alguma outra coisa?
É um prazer.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Oi NAME-F
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você entrou em contato conosco com relação a um problema com o jogo PRS-ORG.
, você gostaria de dar mais alguns detalhes aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG como como baixar e iniciá-lo.
certo?
Por favor, consulte este aqui você terá os detalhes relacionados à PRS-ORG URL
Portanto, haverá um código.
Você tem que baixar o jogo no PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, acesse o link fornecido e tente fazer o download.
A sua saúde!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Fiquei feliz por ter conseguido ajudá-lo com o seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi muito amigável nesta sessão de chat.
Gostei.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor, volte a nos contatar em URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia.
Oi!
Espero que você esteja bem.
Sem problemas, eu posso te ajudar com informações sobre as recompensas dos rivais.
Por favor, me ajude com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas faltantes dos rivais, eu verifiquei com a equipe e jogadores em todo o mundo nos relataram o mesmo problema e estamos tentando resolver o mais rápido possível.
Tudo o que você tem que fazer é esperar.
Tudo o que você tem que fazer é dar um tempo.
Eis o link para a atualização oficial: URL
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Tudo bem que você quer se conectar à mesma partida ou o erro continua?
ao entrar na PRS-ORG?
Tudo bem, eu compartilharei algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Ah, isso é ótimo.
Bom jogo.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuide-se e fique seguro.
Tchau.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender você não recebeu o PRS-ORG que você comprou de PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-la com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pela mensagem de e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, confira as imagens disponíveis no link abaixo e compartilhe as mesmas.
Você precisa abrir seu gamer tag da mira do seu lado direito e depois tirar a captura de tela.
Informe-me se precisar de alguma ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Apenas para confirmar, você deseja excluir sua conta da PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Vou certamente verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigado por compartilhar o endereço de email.
Teria muito prazer em te ajudar, entretanto, não podemos apagar contas com ações de Termos de Serviço em execução.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar a aplicar a ação.
Você pode mudar o endereço de e-mail.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e então libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei essa conta e esse email EMAIL ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se nós ainda estamos conectados.
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Bom dia, NAME-M!
Bom, é um prazer conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, dê mais detalhes sobre o problema, para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Tudo bem!
Como eu entendi, você está enfrentando o problema de desconexões nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, verificarei e tentarei fornecer a melhor resolução possível para o seu problema de desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem, obrigada pela pergunta.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão tendo problemas por causa dela.
Até mesmo eu.
Então, basicamente, você não consegue jogar o PRS-ORG após atualizar o jogo.
Estou correta?
Não se preocupe, irei certamente analisar isto e fazer o meu melhor para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse este chat por 4 minutos para poder verificar com a minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o Suporte para reportar esse problema, gostaria de informar que esse é um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando isso agora.
Isto está a acontecer depois da atualização ter sido lançada hoje e este problema está a ser especialmente expressivo no PRS-ORG.
Solicito que você aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando nesse momento para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, já que está afetando os jogadores e não conseguem jogar o PRS-ORG. Estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não consigo fornecer uma data específica, mas posso garantir que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado aos nossos canais PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Oi, NAME-M , bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco a respeito de uma sanção em sua conta da PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso está correto ?
Isso não é nada bom de ouvir!
Sem problemas, certamente investigarei as opções para ajudar você com esse problema de suspensão do dispositivo.
Poderei saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo e-mail.
Eu enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Oi, nome-M.
Feliz de te conhecer hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, conte-me qual é a sua preocupação de hoje.
Poderia esclarecer o seu problema?
Deixe-me partilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em atender sua preocupação devido ao grande número de chats que estamos recebendo esses dias.
URL
Informe-me assim que você terminar.
Olá NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação com o lançamento do PRS-ORG.
Vou conferir todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, tenho o prazer de dizer que você não precisa se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back-end e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
Sim!
E, por enquanto, não foi definido um prazo pela equipe do jogo, mas posso dizer que, de acordo com minha experiência, ele deve ser resolvido em breve.
Então o jogador pode desfrutar do jogo antes do lançamento ter ocorrido para muitos outros jogadores.
E o time de desenvolvimento do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Para isso, não temos uma solução alternativa para o problema.
Mas eu encaminharei esse caso para a equipe para que eles possam analisar.
Isso acabou de surgir e não há garantia de que será resolvido.
Obrigada pelo seu compreensão e por ter sido paciente durante toda a sessão, realmente aprecio isso.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então fique bem por lá!
Oi NAME-M, ótimo conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Estou entendendo.
Com certeza vou te ajudar com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você pode me informar seu email e o ID do PRS-ORG?
Então, para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigada, aguarde um minuto para que eu faça um relatório, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada por esperar.
Relatei isso do meu lado e compartilharei com nossa equipe para que eles analisem e verifiquem o que está causando o problema.
Pode ser que tenham outros jogadores que tenham submetido relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar uma nota alta para esse relatório também.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e suporte, nós iremos consertar isso.
Nossa equipe vai investigar e isso será resolvido o mais rápido possível.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com outras dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e fique saudável!
Obrigada pelo seu tempo e paciência e por ser tão simpática.
Bom dia, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você não consegue jogar PRS-ORG com o PRS-ORG.
Vou ver o que posso fazer para ajudá-lo.
Eu posso entender isso.
Deixe-me dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigada por esperar.
Como verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não consegue ter acesso antecipado.
Você poderá obter acesso antecipado em 27 de setembro, o que não é tão distante assim.
Então, eu sugiro que você aguarde algum tempo e depois aproveite o jogo.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem?
Tudo bem sim e com você?
Obrigada por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão tendo problemas para entrar no modo PRS-ORG.
Certo?
Não se preocupe.
Com certeza, entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Você pode me conceder alguns minutos para que eu consulte meu time para resolver o problema e então te ajudar com as informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio o seu tempo e paciência.
Agora que já estou investigando este problema com a minha equipa, notei que muitos jogadores relataram este problema pelo mundo fora.
Nosso time está trabalhando nisso, e isso está sendo sinalizado para nós e assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o acerto decidido para este cenário. Até então, gostaria de solicitar que vocês esperem.
Também vou anotar isso para você e destacar como prioridade para a equipe novamente.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido muito em breve.
Oi NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Permita-me um momento por favor.
Posso saber se você já tentou reiniciar seu aplicativo PRS-ORG ou seu console PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e já foi relatado por muitos jogadores e nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que você entenda e aguarde por algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG handle: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
No momento, estamos trabalhando para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você.
Não, você não precisa fazer nada em seu computador.
Resolveremos o problema sozinhos.
Você só precisa esperar um pouco.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NOME-N. Para começar, pode me indicar seu nome, por favor?
Desejo a você um grande dia à frente e boas partidas!!
Você tem sido incrível e excelente para nos ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia pela frente.
Oi NAME-M, é bom conhecê-la e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Parece que você está tendo problemas para jogar PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível de nossa parte.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Tudo bem, NAME-F? Muito prazer!!
Espero que esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas da PRS-ORG?
O senhor quer trocar a PRS-ORG pela PRS-ORG?
Certamente tentarei o meu melhor para providenciar a melhor solução possível, conforme seu pedido de troca do PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que deve ser preocupante para você, sendo um jogador de PRS-ORG posso entender.
Tenho medo de te dizer.
Mas não vou deixar nenhuma expectativa alta.
Porque as transações de compras no jogo são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Por outras palavras, o pagamento não pode ser revertido.
Portanto, não posso efetuar o reembolso/troca de PRS-ORG.
Se isso tivesse sido um caso de moedas ou pacotes PRS-ORG comprados e que estavam faltando.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria, eu poderia ter feito algo por você diretamente de meu lado.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que não é isso que você estava esperando do nosso lado.
Mas tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Por isso, gostaria de ajudar você.
Não consigo resolver isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Olá!
Muito bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como eu entendo, a sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail associado à PRS-ORG.
Obrigado. Você quer registrar novamente uma disputa?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, sou obrigado a fechar o chat após um determinado tempo se não houver resposta do cliente.
Entretanto, a fim de esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaríamos de solicitar que você entre em contato novamente.
Obrigado pelo seu entendimento e até mais!
Oi NAME-M!
Bom conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Eu entendo que você está tendo um problema com o erro de anti-cheat para PRS-ORG, certo?
Sem problemas.
Certamente entendo sua preocupação.
Vou tentar o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao PRS-ORG e ao anti-cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, fico muito feliz em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso lhe ajudar hoje?
Tudo bem, parece que você está com problemas para acessar o PRS-ORG no PRS-ORG por causa de um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudar você a acessar o jogo. Conseguiria me informar se você já tentou algumas etapas de solução de problemas?
Por favor, responda pronto.
Ainda aguardando sua resposta.
Já que não obtive resposta de você, preciso desconectar o chat.
Sinta-se livre para nos contatar novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Oi lá, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está tendo problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Não se preocupe, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail cadastrado em sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
É possível me informar a mensagem de erro que você recebe ao tentar iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas para solucionar o problema.
Por favor, tente todos os links após o término do bate-papo, pois isso pode levar um pouco de tempo.
Obrigada por entrar em contato sobre seu problema de travamento/bloqueio.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor, me diga se posso fazer mais alguma coisa para você?
Tudo bem.
Então vou reportar o problema diretamente para você com minha equipe de jogo e eles vão fazer o possível para consertar o problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
Bom, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Vou certamente verificar o que podemos fazer e tentar o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor me ajude com o email na conta PRS-ORG.
Certo, por favor.
Ajude-me com o produto para o qual você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Uma vez que não estou recebendo nenhuma resposta da sua parte, desconecto esta conversa.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia.
Bem-vindo(a), NAME-M. Espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos de sistema aqui: URL
Se o tipo de placa gráfica for inferior, pode haver problemas durante o lançamento do jogo.
Não, você precisa ter uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placas de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Carteira gráfica recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placas de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Foi um prazer.
Fiquei feliz em ajudar.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra preocupação restante para hoje.
Obrigado.
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer hora.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Desejamos que você tenha uma boa saúde.
Fiquem em segurança, bom dia a todos!
Olá NAME-M, bom dia.
Com certeza, verificarei e tentarei ajudá-lo com melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você obterá uma vitória ou uma derrota.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, eu chequei e parece que tivemos um problema conhecido em nosso servidor onde os jogadores foram incapazes de se conectar aos servidores PRS-ORG, porém ele já foi resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Peço para você aguardar um pouco e tentar reiniciar o console e o roteador.
Deverá funcionar em breve.
Sim, eu sei.
Mas, como eu já mencionei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, uma vez que o problema acabou de ser resolvido.
Então, eu pediria que você espere.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante esta sessão de chat, eu realmente aprecio.
Tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique bem!
Oi, espero que você esteja bem.
Não precisa se preocupar, pois tentarei ajudá-lo a solucionar o problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que está ocorrendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se ainda estamos conectados.
Como não obtive nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, Nome-M , bom dia, tudo bem?
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem, obrigado pelo esclarecimento, a propósito, aqui é de manhã então, bom dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Apenas para confirmar se você quer restaurar o clube?
Não há problema, NAME-M.
Com certeza, podemos entender que você quer restaurar o clube.
Verifiquei sua conta e ajudarei você da melhor maneira possível.
Por favor, compartilhe seu email.
Obrigado.
Vejo que seu clube foi restaurado por exceção uma vez, então, infelizmente, não há o que fazer no caso.
Fique com Deus.
No caso de surgirem novos problemas, não hesite em nos contatar novamente.
Tenha um bom dia e fique seguro!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigado.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pelas informações.
Parece que você precisa de assistência com uma casa perdida no PRS-ORG 4, é isso mesmo?
Obrigado pelos detalhes.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-la com isso.
Apenas para confirmar se entendi direito, a família ainda está lá, porém a casa desapareceu, é isso mesmo?
Ficarei feliz em ajudar você.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique assegurado, ficarei feliz em ajudá-lo com informações sobre o PRS-ORG e informações de testes do PRS-ORG.
A contagem do período experimental do PRS-ORG começa assim que o jogo é aberto.
Não é sobre o início da partida.
Mesmo se o jogo não for fechado do zero e estiver minimizado, ele continua contando.
Só se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, eu peço para que você tome muito cuidado.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde!
Oi, o meu nome é NAME-M , prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudar melhor?
Ah!
Entendo que isso pode ser inconveniente quando a sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo a garantir sua segurança.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG para localizá-la aqui?
Obrigado pelo esclarecimento.
Você tem acesso a este email ?
Bom dia, Nome-M.
Bem-vindo!
Como você está?
Tudo bem e obrigado.
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi ótimo conversar com você.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Desejo-lhe boa sorte para o futuro.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fique seguro e fique saudável!
Bom dia!
Oi NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Sem problemas.
Eu vou ajudá-lo com a preocupação de download de coleções de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é exatamente a mensagem de erro que você está recebendo?
Confira isso - URL
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com essas informações
O recurso de progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG, por enquanto.
Após a chegada, somente então você poderá usar sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível, portanto você não deverá ter problemas com o uso do mesmo email, etc.
jogar no PC.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, já li seu caso e enviei o link aqui para que você entre em contato com a equipe responsável e eles possam ajudá-lo
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bem-vindo, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Deve ser um momento muito estressante para você, como não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro Secure Boot .
Não se preocupe, verificarei os meus recursos para saber por que isso está acontecendo.
O senhor já tentou desativar o Antivírus/Firewall, etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o Defender, você pode ativá-lo
tudo isso mais tarde.
Por favor, tente acessar Arquivos de Programas > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione a tecla de reprodução no PRS-ORG.
Isso deve trazer o erro anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Oi, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como você mencionou que não consegue entrar no PRS-ORG RIVALS.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência aqui.
Como posso ver, temos um problema conhecido, relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de pedir para que espere com paciência, pois esse problema foi encaminhado ao nosso time de TI e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nós nos desculpamos por qualquer inconveniente.
Obrigado por sua paciência.
Lamento o inconveniente, este é um problema conhecido e recebemos outros relatos semelhantes de outros jogadores.
Esses relatórios já estão sendo investigados pela nossa equipe dedicada.
Gostaria de pedir que você espere e fique de olho em fóruns sociais para verificar se há alguma atualização recente.
Entendo como isso tem sido difícil para você.
Olá!
ótimo conhecê-la.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar o seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG porque deletou seu antigo e-mail do Gmail.
Como posso entender, você está impossibilitado de acessar sua conta da PRS-ORG porque você não tem mais o seu e-mail antigo e gostaria de atualizar um novo.
Estou correto?
Obrigada por compartilhar essa informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo(a) a esse respeito.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem, NAME-M? Muito prazer!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema que você teve ao instalar o PRS-ORG.
Estou correta?
Como posso entender sua preocupação sobre o problema com o lançamento do PRS-ORG.
Estou entendendo sua preocupação sobre o problema com o jogo PRS-ORG?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
O meu nome é NAME-F e estou muito feliz por vos dar as boas-vindas a bordo da PRS-ORG.
Sinto muito por isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como prioridade máxima, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente que ocorreu para que eu possa ajudá-lo melhor?
Eu vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde por algum tempo, ele deve ser adicionado assim que possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Sinto muito, por gentileza, aguarde um pouco, NAME-M.
Precisa de qualquer tipo de assistência?
Oi NAME-M, Bom dia.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação com o seu jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Está tudo bem. Por favor, não se preocupe.
Eu gostaria de informar que você terá que entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para obter mais assistência neste caso, já que o jogo foi comprado na PRS-ORG e não na PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente ajudarão você com o código.
Não tenho mais nada a acrescentar por enquanto!
Sinta-se livre para compartilhar, eu adoraria te ajudar!
Gostaria de dizer a você que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como é possível que possamos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de dizer que, se fosse possível nos ajudar com o código de ativação, teria feito isso de bom grado.
Espero que entenda.
Oi!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Verificarei e ajudarei com o caso relativo à impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu ID da Switch também?
Ola NAME-M
! ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Farei o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda do meu lado para esse problema.
Não se preocupe, por favor.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Por favor, poderia me dizer desde quando você está enfrentando o problema com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, dê-me um momento para verificar os recursos para poder ajudá-lo ainda mais.
Obrigada por sua espera.
Como eu verifiquei, há algumas manutenções ocorrendo no nosso lado de backend para o jogo PRS-ORG, então é por isso que muitos erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
Você é bem-vindo!
Por favor não se preocupe, isso vai demorar algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Oi NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, vou fazer o possível para ajudá-lo a vincular a conta do PRS-ORG novamente.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Posso saber por que você desvincular o Gamertag anterior?
Ok.
Farei algumas alterações, então você pode tentar vincular um novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser gratuita e não deve estar vinculada a outra conta da PRS-ORG.
Pronto, tente vincular PRS-ORG agora.
Só para informação, aqui está como desvincular/vincular uma personagem no futuro - URL
Oi NAME-M, bom dia,
espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada pela informação.
Vou certamente tentar ajudá-lo com o problema de login no jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Foi solicitado alguma atualização recentemente?
Obrigada pelas informações.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, espere um pouco.
Obrigado.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Eu verifiquei no servidor e tudo está correto.
Então, o procedimento de solução de problemas fornecido resolverá o problema para você.
Bom dia NAME-M, bom de conhecê-lo(a) e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Não se preocupe, vou certamente investigar isso e fazer o possível para ajudá-lo a fazer o login.
Você está usando um telefone Android?
qual ID você está usando para logar no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, essas coisas normalmente não acontecem.
Eu também chequei isso com a minha equipe e vou reportar o problema como um bug para nossa equipe de game.
Nosso time vai investigar o bug e corrigi-lo assim que possível se houver algum problema de nossa parte.
Qualquer bug que cause este problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais rápido possível.
Como time de suporte de chat, não temos como fazer alterações de nossa parte.
Eu vou informar o problema e, se houver algum problema no nosso lado, será consertado o mais rápido possível.
Entretanto, gostaria de pedir para você aguardar.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Entretanto eu vou verificar o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelas informações.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a essa sessão de chat?
Muito obrigada por confirmar.
Posso saber qual o Antivírus que você está usando?
Ainda estamos conectados nesta sessão de chat?
Como não obtive nenhuma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
É bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos nos conectar de volta com o último assessor?
Eu certamente verificarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com a perda do draft devido à queda de energia.
Qual o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Como posso ver, neste caso, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente. No entanto, para manter o equilíbrio, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisará:
Reconecte-se ao Modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Então, espere por cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que a ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela compreensão.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo de draft novamente?
Obrigada por confirmar seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Infelizmente, não estou me sentindo muito bem.
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
De acordo com o que foi relatado, acredito que a sua conta tenha sido hackeada e perdeu os seus jogadores.
Estou certo?
Muito bom conhecê-lo.
É um prazer conhecê-la. Espero que esteja indo bem. Por favor, me informe como posso ajudá-la hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e lhe dar uma mão.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG?
Este é o seu e-mail e foi hackeado.
Estou certo?
Muito obrigado!
Antes de prosseguir.
Preciso enviar um código de seis dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você o receber.
Bom dia, Nome-F, espero que você esteja bem. Como posso ajudar?
Bom dia NAME-F, espero que esteja bem.
Eu entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao realizar a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu fim, a transação está pendente.
Sim.
Dê um tempo de resfriamento de 24 horas.
Porque tem havido momentos em que todas as transações pendentes são concluídas.
Você será cobrado várias vezes.
Eis aqui um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Oi, bom dia encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu peço gentilmente para manterem o decoro da conversa.
Entendo perfeitamente que você está chateado e eu quero ajudá-lo.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar o chat.
Por favor, compartilhe seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Me sinto orgulhoso de ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem baseada.
Eu posso entender que você está frustrado com o problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para ajudá-lo melhor neste caso.
Nós não queremos nos apressar no entanto, por favor me informe se estamos conectados pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não obtive nenhuma resposta sua, terminei nosso chat hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
URL
Por favor, tente acessar o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que ele está levando você para o mac.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos &gt; Utilitários &gt; Terminal ou clique em Ir &gt; Utilitários &gt; Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Insira sua senha (ela pode não aparecer na tela à medida que você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver quaisquer problemas adicionais, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um excelente dia pela frente.
Cuide-se e fique seguro.
Até mais.
Oi, bom dia, é um prazer conhecê-lo(a) NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigado pela sua pergunta.
Tudo bem, eu entendi que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem! Então, para resolver o problema, você deverá seguir algumas etapas de solução de problemas.
Link: URL
Avançado: URL
Além disto, há algo mais que eu possa ajudar?
sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você é muito bem-vindo e obrigado pela sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para futura referência, você pode nos contatar visitando URL.
Tenha um bom dia e cuide da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre PRS-ORG, gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, vejo seu caso com a gente para conteúdo perdido do PRS-ORG mobile e ainda você não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos perdidos.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder o URL de conteúdo ausente
Siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, abra o jogo e toque no ícone de configurações (roteiro) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Serviço ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site senhor URL
Minhas desculpas, NAME-F!
Desculpe, NAME-F!
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu sei falar vários idiomas!
Me desculpe.
Tudo bem.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, esta conversa pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, acesse URL.
Boa noite, meu nome é NAME-M. Por favor, me diga o seu nome.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problema com o acesso da aplicação web do PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Ok.
Não se preocupe, porque eu estou aqui ao seu lado.
Com certeza, posso te ajudar a resolver esse problema.
Ok.
O acesso ao aplicativo web é um privilégio dos jogadores.
Pode ver os detalhes completos aqui.
URL
Obrigada pela sua compreensão e paciência. Tudo de bom.
Antes de encerrar essa sessão de chat, peço que você cuide bem de si.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M, bom te conhecer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza verificarei os detalhes do seu caso e ajudarei você aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado na sua Conta PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou a conta e não encontramos nenhuma indicação de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram identificadas como sendo feitas a partir de um dispositivo confiável.
Uma vez que eles não encontraram a conta hackeada.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Não podemos ajudar com isso, infelizmente.
Além deste problema, há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Apenas poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável, que poderia adicionar qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram indícios de que a conta foi hackeada.
Infelizmente, não tenho opção para adicionar nada.
Se houver alguma coisa mais que eu possa ajudar, avise-me.
Não posso te ajudar, já que não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me informe ou vou encerrar a sessão.
Verifiquei novamente e sinto muito, não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa fazer, avise-me ou eu teria que encerrar a sessão.
Oi NAME-M, bom dia.
Obrigada pelos detalhes.
Farei o meu melhor para te ajudar com o problema relacionado à compra do PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Se ele estiver mostrando como falhado, nesse caso você poderá fazer o pedido novamente.
Você pode ter que fazer o pedido novamente.
Isso mesmo, para todos os pagamentos falhados, o valor é estornado automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer fazer a verificação para você.
Mande-nos uma mensagem se você tiver algum problema no futuro, vamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuide-se!
Desejo a vocês toda sorte!
Tudo bem, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi você quer ajuda com informações sobre transferência de jogo PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, aguarde alguns instantes para verificar isso para você.
Obrigada por esperar.
Eu gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Será um prazer te ver no PRS-ORG e webapp.
Para mais informações sobre o início da web e da aplicação de companhia da PRS-ORG, consulte o artigo da ajuda em: URL
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Em que posso ajudá-la hoje?
Com certeza ajudarei você com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema e há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Sim, claro.
Há algo mais que eu possa ajudar ?
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudar você a resolver o problema.
Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor?
Obrigado por compartilhar o e-mail e, por favor, espere enquanto eu trabalho nisso.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link:
Estou feliz por você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que tenha um ótimo dia. Cuidado.
Tchau, tchau
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei de tudo para ajudar você com o mercado de transferências da PRS-ORG.
problema.
Gostaria de saber o ID do PRS-ORG por favor?
Obrigado!
Por favor, aguarde um momento.
Infelizmente, devido a problemas no sistema, isso não é possível.
Infelizmente não vou conseguir ajudar.
Pedimos que entre em contato novamente em algum momento.
Obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Tenha um bom dia e fique bem.
Oi NAME-M, bom de você conhecer.
Espero que esteja bem.
Como entendi, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Certo.
Não se preocupe.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe também o código do jogo.
Obrigado pelo seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código também.
Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Parece que você não está mais conectado nesta sessão.
Conforme informado acima, vou encerrar essa sessão do meu lado agora.
Não hesite em entrar em contato novamente se ainda precisar de assistência.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que posso entender, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando você clica para instalar, ele fecha automaticamente.
, estou correto?
Ok!
Muito obrigado por entrar em contato sobre este assunto, eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
O senhor está recebendo um erro específico?
Está recebendo algum erro específico ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum solução de problemas?
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, elabore sua preocupação, ficarei feliz em ajudar você.
Perdoe-me!
Entendi que você está tendo problemas com o projeto PRS-ORG.
Estou correto?
Entendo que está tendo problemas com o início de sessão no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está recebendo ao entrar?
Estou trabalhando em seu caso.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja bem!
Permitam-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Gostaria de pedir para você esperar um pouco mais.
Já fiz as alterações necessárias na Conta PRS-ORG.
Isso parece bom para mim!
Você pode acessar esse link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique seguro.
Oi, meu nome é NAME-F, um prazer conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Entretanto, quero saber como tem sido o seu dia até agora.
Estou procurando seus detalhes de conta nesse momento, tentei ser o mais rápido possível.
Posso manter a conversa em espera por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
É bom saber .
Certo.
Eu te enviei um link através do qual você poderá solucionar os problemas uma vez.
Depois de fazer o solução de problemas, caso você ainda tenha o mesmo erro, por favor, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID do caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, eu precisarei desconectar esta sessão de chat e eu gostaria que você entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ok!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento no PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, irei certamente pesquisar as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você consegue lançar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Bom dia.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Sinto muito por isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigada pela sua paciência.
Vejo que o seu saque foi cancelado devido a
Campos obrigatórios em falta: [accountType, bankCode].
Solicito que você faça um novo saque com os detalhes corretos e ele será aceito.
Solicito que você verifique com seu banco o código bancário.
Posso ajudar com alguma outra coisa enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Olá NAME-N!
Bom, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me informe o motivo da sua consulta para que eu possa ajudá-lo.
Você está tendo um problema onde você ganhou a partida na PRS-ORG e o adversário está te insultando no chat da PRS-ORG.
Não se preocupe, eu farei o possível para resolver a sua preocupação.
Deixe-me verificar as suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Não há screenshots anexados a essa conversa.
Muito obrigado por trazer isso ao nosso conhecimento, faremos o possível para evitar que casos semelhantes ocorram novamente, para que você possa desfrutar do jogo.
Você pode simplesmente me dar o ID dele.
Tenha certeza que não toleramos fraudes, hacks ou abusos no jogo. Nós sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as políticas do jogo.
Nós investigaremos esses relatórios e tomaremos as medidas necessárias com a nossa equipe dedicada.
Quero dizer que vocês não precisam nos enviar as fotos.
Para relatar esse tipo de jogador, você precisa ir até esse artigo: URL
Por favor visite este artigo e denuncie esse jogador a partir daqui.
Sim, por favor, dê-me o chapéu.
Sim por favor faça isso.
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelas informações.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o PRS-ORG 18.
Por favor, tente entrar agora no PRS-ORG 18.
Excelente!
Fiquei feliz por conseguir resolver isso para você.
Haverá alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Estamos ainda conectados a essa sessão?
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendi, por favor compartilhe o endereço de email vinculado a sua conta da PRS-ORG.
Obrigado.
Deixe-me uma minuto para verificar a sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso para a equipe competente e eles vão analisar sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Oi
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-F. Para começar, pode me indicar seu nome, por favor?
Espero que você esteja bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Pode me informar de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Eu gostaria de informar que, como você comprou a pré-venda através do PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Eles vão ajudar você com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo, além disso, há algo mais que posso fazer por você?
Oi!
Obrigada por visitar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NOME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Lamento que você tenha tido que lidar com isso
Além disso, informamos que já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar a documentação.
Logo, por favor, não se preocupe. Conforme seus documentos compartilhados, nós verificaremos isso e te responderemos assim que a verificação estiver completa.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Com prazer, NAME-M!
Ótimo, fecho o chat agora então.
Você tenha um ótimo dia!
Caso surja alguma outra dúvida, você sabe onde encontrar-nos.
Bom dia, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me dê mais algumas informações sobre o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada por explicar.
Não se preocupe, vamos verificar o que pode ser feito para resolver o problema de travamento do jogo para a PRS-ORG.
Ocorreu algum erro?
Obrigada, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, verifique este link para solucionar problemas de travamentos e congelamentos.
Sim, por favor, tente e sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe para que possamos resolver o problema.
Muito obrigado pelo seu compreensão.
Tem algo mais que eu possa fazer além disso?
Agradeço pela sua paciência e compreensão.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, boa sorte no seu dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Oi NAME-M, eu estou realmente feliz de te conhecer.
Espero que esteja passando um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Está certo, parece que você comprou PRS-ORG na PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correta?
Gostaria de informar que, para acessar qualquer conta da PRS-ORG na PRS-ORG ou outra plataforma, você deve estar vinculado a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para vincular o seu.
Se precisar de ajuda, fale comigo.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo por todo o tempo.
Estou muito feliz em ajudar você hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência. Além disso, posso ajudá-lo com algo?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, me responda para que eu possa ter certeza de que estarei aguardando.
Eu ainda estou aqui.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique seu problema um pouco para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entendi direito, você foi banido no mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema referente à proibição sancionada pelo mercado de transferências do PRS-ORG.
Pode me ajudar com o endereço de e-mail da sua conta no PRS-ORG e o ID do PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 dígitos conosco.
Bom dia, meu nome é NAME-F!
É bom conhecê-la.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua dúvida.
Entendo que você quer transferir todo o seu progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação, gostaria de informar que há versões diferentes dos pacotes de expansão para o PC e para o PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-los.
Espero que tenha entendido.
Obrigada pela compreensão.
Eu sei que não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas tentei o meu melhor para ajudá-la e realmente quero agradecer por ser tão simpática comigo.
Algo mais de minha parte neste momento?
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Bom dia para você.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
No momento, não oferecemos nenhum serviço de tela ou reparo em nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos especializada em dispositivos de leitura eletrônica.
Para ver se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu consigo entender, por favor, deixe-me saber se eu entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou correta?
Vou certamente analisar os detalhes e tentar ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que essa pode ser uma situação inconveniente para você, e espero que você não passe por isso novamente depois que reportarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo eu mesmo um jogador, posso entender que isso deve ser perturbador e irritante para você.
Eu agradeço seus esforços no sentido de reunir e fornecer as informações.
Por favor, submeta um relatório usando o formulário web neste artigo da Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa investigar:
URL
Já anotei tudo o que falamos até agora.
Uma vez que você submete o relatório, nossa equipe dedicada investigará o que aconteceu manualmente e, se provado que algo esteve errado, será aplicada uma sanção adequada.
Garantimos que tomaremos providências para melhorar a experiência de jogo de nossos jogadores.
Obrigada pela sua participação, nos ajudando a aprimorar nossos serviços.
Seu feedback é importante para nós, pois nosso objetivo principal é proporcionar uma melhor experiência de jogo.
Se houver algum outro problema, eu ficarei feliz em ajudar?
Oi !
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação. Ela é em relação a ser capaz de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação, aqui, que esta é uma opção que não está disponível no momento, uma vez que o jogo está quase para ser lançado e será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é a única pessoa enfrentando esse problema.
Só aguarde um pouco, a menos que seja disponibilizado para todos.
Não tenho mais nada a acrescentar neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, gostaria de explicar melhor para você!
Isso deve ser para 22, não se preocupe quando estiver disponível será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo e divulgue um sorriso.
Cuide-se.
Oi NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer, ter você como um chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está passando.
Vou fazer o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na sua tela?
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a posse do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou pasta de SPAM.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer e muito bom conversar com você aqui.
Eu gostaria que você ficasse dentro de casa, se mantivesse seguro e cuidasse bem de si mesmo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, bom dia, Nome-M, boa tarde.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que o seu jogo PRS-ORG não está carregando.
Certo?
Obrigada pela explicação.
Tentarei ajudá-lo com isso.
Gostaria de saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas, por favor tente realizá-las em PRS-ORG.
Vá em Definições > Contas e Usuários > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída e, em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Oi NAME-M.
É um prazer fazer sua conhecida.
Como posso ajudar?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema de Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então, eu peço humildemente que você espere por algum tempo.
Precisamos apenas da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós vamos resolver isso.
Além disto, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
O jogador será contatado no jogo e quaisquer atualizações serão publicadas nos canais de mídia social da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável neste momento tão importante.
Foi um prazer conversar com você.
Bom dia!
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue mais comprar jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Então você não consegue licitar por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Sem problemas, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com a impossibilidade de licitar jogadores/consumíveis.
O erro "Ocorreu um erro de comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor da PRS-ORG. Por favor, tente novamente." aparece na tela?
Oi NAME-M.
Estou indo bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de maneira melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para seu problema de não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados ?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está fora do seu teclado, isso nos deixa em uma posição difícil.
Agora preciso encerrar esta conversa, mas se você precisar de ajuda, peço que entre em contato conosco novamente no PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns soluções de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa terminará por inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, tive que encerrar o nosso chat de hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei ajudar você com os pontos PRS-ORG em falta.
Não se preocupe! Eu certamente tentarei ajudá-lo com a melhor opção possível.
Onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Com certeza, irei verificar os detalhes e me esforçar ao máximo para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigada.
Gostaria de saber o nome dos pacotes e onde você deveria ter recebido
Entendi!
Posso saber em qual plataforma você joga?
Obrigado pelo detalhes.
Conforme verificado, o pacote principal do jogo foi creditado à sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Bom dia!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Tentarei ajudar com as moedas PRS-ORG que não foram entregues
Não se preocupe! Certamente ajudaremos você com a melhor opção possível.
Já reiniciou a consola e iniciou o jogo na consola?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do seu console.
Por favor, consulte o artigo de ajuda mencionado abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos receber as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (não serão aceitas imagens de celular).
Elas devem ser imagens com tela cheia e sem recortes.
Bom dia, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
É possível saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, gostaria de me desculpar pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e eu estou muito chateado com isso.
Preciso reportar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu efetuei as mudanças de aqui.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Hehe.
Muito obrigada por suas amáveis palavras!!
Obrigado por me deixar ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Ficaremos muito felizes em tê-lo conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Bom dia, muito bom conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que faltam.
É preciso que eu saiba quando a compra foi feita?
Obrigada pelos detalhes.
Não tem nada com o que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos mais detalhadamente para você.
Entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, esperar por este período de tempo é obrigatório para ambos.
Não seria possível verificar antes desse período.
Haveria algo mais que eu possa fazer por você?
Prazer em conhecê-la NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Não se preocupe! Eu te ajudarei a colocar o aplicativo da PRS-ORG novamente no modo online.
Você já tentou fazer algum solução de problemas?
Ok.
Tudo que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo esses passos: URL
Foi um prazer ajudar você.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre pode voltar a entrar em contato conosco e teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Que seu dia seja lindo.
Tchau, tchau e cuidado!
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Parece que você só joga com jogadores experientes, o que é decepcionante.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu relatando isso e compartilhei o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Vou partilhar o feedback com a equipa uma vez que tenho anotado todos os detalhes que partilhou.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide de si, fique em segurança.
Bom dia para vocês.
Bom dia, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou checar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada pela sua paciência!
Então, eu chequei os detalhes de recursos e parece que não há nenhum problema de servidor, o jogo está funcionando como o esperado.
Então, sugiro que você vá a este fórum e poste essa preocupação uma vez, pois ela é uma configuração do jogo e você pode obter informações melhores, já que temos menos informações sobre o jogo e sua funcionalidade.
URL
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Claro, tentarei ajudá-lo com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG.
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Você deseja transferir o progresso da PRS-ORG para a PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Parece que o anterior estava com um problema técnico com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou checar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do progresso.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Portanto, verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados de jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado por um console da PRS-ORG, os dados seriam salvos somente nele e permaneceriam no mesmo.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação do anti cheat do PRS-ORG.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado!
Muito obrigado pela paciência.
Então, tenho o prazer de lhe dizer que você não precisa se preocupar em nada, então eu acabei de confirmar isso na parte de trás, e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei feliz em ajudá-la.
Oi !
Bom dia!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, tudo bem.
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é em relação a problemas de compra com PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui: se você estiver tendo problemas com a PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte da PRS-ORG.
E a PRS-ORG e o nome de usuário podem ter preços diferentes na verdade.
E não é possível deduzir essas coisas, pois será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual a sua preocupação exata de momento, é o preço?
Lamento informar que, na verdade, não é possível alterar ou não
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Ainda assim, posso ajudar com a compra, mas não com o preço.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços, infelizmente.
Lamento isso.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte.
Qualquer outra coisa além disso?
Bom dia NAME-M
. É um prazer, me encontrar com você através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudar você hoje?
Com certeza, posso ajudá-lo com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema e há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Infelizmente, não há nada que você possa fazer, só precisa esperar.
Sei que tem sido difícil para você.
ter que esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, por enquanto não posso prometer qualquer prazo.
Você é muito bem-vindo.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer?
Olá NAME-M!
Muito gosto, NAME-M.
Estou ótimo, obrigada.
Se eu
Entendi corretamente que você tem problemas para encontrar um adversário?
Obrigado pela clareza.
Farei o meu melhor para ajudar você.
Você recebe algum erro específico ao procurar um adversário?
Ok, deixe-me ver o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking como "Controlar" para "Qualquer" e "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e veja se consegue encontrar um adversário ou não.
Para definir "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO", vá ao menu principal > toque em Personalizar > toque em "Configurações online" > toque em "Opções de Matchmaking" > defina "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e ative a opção "Jogabilidade cruzada" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez seja necessário aguardar por algum tempo.
Isso pode ser causado por um problema no servidor.
Deixe-me ver se existem algumas etapas de solução de problemas que podem resolver isso.
Não tem problema.
Eu te avisei depois que receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
Tudo bem? Muito prazer, seu nome é quê?
Sem problemas, eu certamente investigarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, altere a sua conexão à internet. Se utilizar o Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Nós ainda estamos conectados?
Como você não respondeu em alguns momentos, é preciso encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente em URL para que possamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre vincular a conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, posso saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Ótimo, eu fiz algumas alterações em sua conta da PRS-ORG.
Agora, por favor, siga o link abaixo para vincular o novo ID da consola à sua conta PRS-ORG: URL
Não é possível resgatá-lo novamente depois de ser resgatado.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu entendi.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Você precisará começar do zero na nova conta.
Espero que isso fique claro.
Nós podemos tentar mesclar as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas terá de ser desativada no final.
Isso estaria bem?
Eu vejo.
Então, eu chequei com a equipe e parece que não transferimos a versão mais recente do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
Então, você vai precisar jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço seu entendimento!
Por favor, entre em contato conosco novamente caso precise de futura assistência. Ficaremos felizes em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu realmente aprecio seu tempo.
Bom proveito e cuidado!
Até mais.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigada!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar isso aqui.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado por sua paciência!
Infelizmente tenho a informar que todos os servidores da PRS-ORG estão indisponíveis, inclusive os pagos.
Agradeço sua compreensão!
Sinto muito, mas a transação foi realizada pelo PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Estou certo de que isso será resolvido em breve por conta própria.
Entretanto, reinicie sua console e faça a reparação do jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Sou NAME-M.
Será um prazer ajudá-la hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada por esperar.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpa pelo atraso.
Eu os avisei para processá-lo o mais rápido possível.
Assim que verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, eu vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível.
Solicito sua compreensão nesse sentido.
Sejam bem-vindos.
Posso ajudá-la com mais alguma coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o seu problema relativo a não conseguir acessar PRS-ORG.
Por favor me diga o seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informá-lo que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente resolverão o problema que você enfrenta.
Se após a solução de problemas o problema persistir, não hesite em entrar em contato conosco novamente e informe-nos para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo!
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimo PRS-ORG do PRS-ORG.
Certo?
Aguarde um momento, por favor. Verificarei os melhores detalhes para você.
Obrigada por esperar.
Eu gostaria de informar que por favor utilize o seu PRS-ORG para fazer o acesso.
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes e tentarei me esforçar para confirmar o seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Gostaria de informá-lo de que você pode jogar em um navegador.
Haveria alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Oi!
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você poderia compartilhar seu problema, por favor?
Ok, então.
Por enquanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado por ter sido super cooperativo durante o chat!
Feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Fique em segurança e saúde!
Boa diversão!
Oi NAME-F, bom encontrar você e espero que esteja bem!
Como eu posso ver que você está nos contatando em relação ao problema do progresso do jogo.
Estou certo?
Posso saber o erro exato que está ocorrendo?
Então, você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG .
É um dos jogos de pôr-do-sol que significa jogos aposentados, temos recursos limitados para os jogos de pôr-do-sol, então podemos ajudá-lo caso esteja enfrentando um problema técnico, verificação de contas e faturamento apenas.
Por favor, verifique o link compartilhado para mais detalhes - URL
Além disso, se houver alguma outra coisa, me informe ?
Ficarei feliz em ajudá-la!
Ainda estamos conectados, NAME-F?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Gostaria de saber se na nova atualização do PRS-ORG foi resolvido o problema de rodar somente em modo de segurança? no PRS-ORG.
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode instalar seu jogo sem problemas.
Entre em contato novamente caso você ainda tenha problemas.
Ok, você precisa de informações sobre problemas de anticheat.
certo?
Oi wagner, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Você poderia elaborar o problema um pouco mais?
Poderia me dizer o que você comprou?
Parece que já não estamos conectados à conversa, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
Enfim, estou aqui sempre que precisar de ajuda.
Pode utilizar esse número de processo para continuar seu processo PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi NAME-M!
Ângela: É bom conhecê-lo. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, dê mais detalhes sobre o problema para que eu possa trabalhar e encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigada por entrar em contato.
Você pode me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar informando e nós possamos esperar que esse erro seja resolvido em breve?
Tudo bem, estou reportando esse problema para que possamos receber uma atualização em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso a nossa atenção.
Gostaria de agradecer por tirar tempo e nos trazer o bug, irei assegurar que a sua preocupação seja confirmada pela equipe para que eles possam cuidar do problema e resolvê-lo assim que possível.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Ola, sou o NAME-M. Bom, é um prazer fazer sua conhecida. Espero que você esteja indo bem hoje. Como posso ajudá-lo hoje? Obrigado! Estou tendo dificuldades para jogar The PRS-ORG. Possuo a versão metal de 64 bits para MacOS. Por favor, esclareça o problema para que eu possa encontrar a melhor solução possível para você. O jogo funciona muito bem no computador, até com os gráficos na definição máxima. No entanto, o jogo repentinamente se encerra. Sem apresentar erro ou algo do tipo. Simplesmente fecha. Obrigada por nos informar. Por favor, forneça mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e possamos esperar que esse bug seja corrigido em breve? Oi, essas são realmente todas as informações. O jogo durante a execução simplesmente fecha, sem apresentar nada após isso. O jogo funciona bem. Ele apenas fecha mesmo durante o jogo. Às vezes ele fecha 10 minutos após jogar, às vezes 1h depois. Não tem uma regra. Tudo bem. Estou relatando esse problema para que uma atualização possa ser lançada em breve. Obrigado por trazer isso à nossa atenção. Eu gostaria de agradecer por ter feito tempo e trazer o bug à nossa atenção, vou certamente fazer com que seu problema seja reconhecido pela equipe para que eles possam cuidar do problema e consertar o problema o mais rápido possível. Deixe-me saber se há mais alguma coisa que possa ajudá-lo. Obrigado por entrar em contato conosco, NAME-F. Só isso hoje.
Muito obrigada e que sua jornada seja linda e maravilhosa, fique com Deus e esteja sempre saudável.
Se você precisar de assistência adicional, entre em contato conosco novamente a respeito do problema.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Bom dia NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue fazer login na sua conta?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-lo de todas as maneiras possíveis com meus melhores esforços.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do aplicativo PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC após limpar seu cache: URL
Obrigada por sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Se o problema persistir, entre em contato novamente, estamos felizes em ajudá-lo.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problema com o login em sua conta, pois o sistema pede que você redefina a senha várias vezes.
Estou certo?
Ok.
Por favor, não se preocupe, eu estou aqui para ajudá-lo.
Com certeza irei ajudá-la com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ele?
Como a PRS-ORG ou a PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F.
Bom dia NAME-F! Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, tudo bem.
Sem preocupação, eu entendi sua preocupação aqui. Está relacionada ao fato dos itens para bebês não aparecerem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não se preocupe NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto conversamos.
Então, assim que o problema for resolvido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Já agora tiveram muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, dê um tempo para que seja resolvido e tudo ficará bem.
Não tenho mais nada a comentar neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer isso para você!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Aproveite bem o seu tempo, foi uma satisfação conversar com você.
Boa sorte com tudo e divulgue um sorriso.
Cuide-se também NAME-F.
Oi NAME-M, é bom conhecer você.
Como entendi que você não tem condições de jogar PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigado por esclarecer sua preocupação.
Entendo o quanto isso pode ser desagradável.
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando este problema e quais as medidas que você já tentou até agora?
Obrigada por compartilhar esses detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudar você com isso!
Se você tiver o "Executar como administrador" habilitado em "ALPHANUMERICID", desmarque-o e reinicie o jogo.
Favor me avise se isso ajudar.
Bom dia, é um prazer conhecê-lo. Espero que você esteja bem hoje!
Requerido a gentileza de manter o decoro
do chat.
Entendo perfeitamente que você está chateada e quero te ajudar.
Porém, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e eu precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado e vai toma no cú
Se você ainda precisar de ajuda, pode entrar em contato novamente e teremos muito prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia à frente.
Oi NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Não existe nenhum bot neste chat ao vivo, então não se preocupe, sou humano.
Como posso ajudá-la hoje?
Se eu entendi você corretamente, você não consegue jogar o jogo PRS-ORG online?
Vou verificar o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você pegou o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi, bom dia. O meu nome é NAME-M, tenho o prazer de conhecer você. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi o seu problema foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me avise se houver algo mais que eu possa ajudá-lo, ficaria muito feliz.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir-lhe que se cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Que tenha um ótimo dia pela frente!
Amor da Índia!
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo sua preocupação aqui é em relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Quero saber se entendi isso corretamente!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, isso está sendo corrigido enquanto falamos.
Então, uma vez retificado, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando nisso!
Há alguma outra coisa de minha parte que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom resto da sua tarde e foi um prazer conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e transmitam um sorriso.
Cuidado também.
Oi, NAME-M
, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Posso ver que você entrou em contato conosco porque não conseguiu abrir o jogo
Thank you for asking, I am doing good too.
Com certeza vou verificar e ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao lançar o jogo.
Obrigado por esperar.
Estou vendo que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém está conseguindo lançar o jogo no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Sugiro que você aguarde um tempo.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pela sua paciência e compreensão.
Além disso, existe alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, ligue novamente se tiver algum problema.
Tenho prazer em ajudá-lo e que a tarde seja ótima
Avançar.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Parece que você entrou em contato conosco a respeito de problemas de login.
Estou correta?
Gostaria de saber se você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero apressá-la, mas já estamos parados há alguns minutos.
Eu quero ter certeza de que nosso chat ainda está conectado.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M.
É um prazer fazer sua conhecida e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe. Tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema relativo aos pontos PRS-ORG perdidos.
Eu gostaria de saber em qual loja você comprou os pontos?
Tudo bem, eu compreendo, por favor, me informe a loja onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com um problema no draft do PRS-ORG.
Quero assegurar que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema em andamento para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Peço que você desencadeie o erro novamente para obter um horário atualizado e compartilhe comigo (Hora/Draft/Fuso Horário).
Oi!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar você com a sua preocupação relacionada ao jogo.
Vou checar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pela informação.
Dê-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por terem sido pacientes.
Então, tenho o prazer de dizer-lhe que você não precisa se preocupar com isso. Então, eu só confirmei isso no back-end, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
E, pelo que tenho informações, não há prazo para resolução por parte da equipe do game, mas fique tranquilo que eles resolverão o problema assim que a causa for identificada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem nenhum problema.
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Obrigado pelo seu entendimento e pela paciência durante toda a sessão, isso realmente foi muito útil.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então, fiquem seguros!
Teremos as atualizações para o token também.
Adeus!
Olá NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Com certeza, vou fazer o meu melhor para te ajudar com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber o erro exato que você está recebendo na tela?
Tudo bem!
Parece ser um bug no app PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a consertar esse bug em seu sistema.
Eis aqui o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Não se esqueça de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e avise-me se isso funcionar.
Se você nos estiver contatando no mesmo dispositivo, a conexão será encerrada.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Caso nº : PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Deixe-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será creditado em sua conta.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes da devolução para referência posterior.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia!
Eu vou checar isso para você.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico.
Obrigado por esperar.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo depois de cumprir os requisitos de aposta, vou verificar isso com nossa equipe relevante e voltarei para você com uma atualização sobre isso via e-mail o mais rápido possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve, então você poderá fazer o saque.
Você receberá esta atualização por e-mail o mais rápido possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma coisa, você sabe onde nos encontrar!
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você vai receber os pontos quando o jogo for lançado.
Você receberá os pontos no dia 27 de setembro de 2030 quando abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Caso precise de ajuda, você pode nos contatar em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar seu nome por favor? NAME-M
Olá, THAWAN!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você jogou o PRS-ORG e não conseguiu acessar o aplicativo para a web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisou acessar PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter mais informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Cuidado!
Bom dia, nome-m, espero que você esteja bem.
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o título "Verifique a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Obrigada.
Enviei um e-mail para redefinir sua senha. Por favor, defina uma nova senha e me avise.
Por favor, não tente entrar neste momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login pelo nome de usuário 'derekvillares' e senha.
Por favor, verifique se você está entrando com seu nome de usuário e não com seu e-mail.
Se você tiver mais dúvidas no futuro, fique à vontade para nos contatar via PRS-ORG Help.
Fico feliz, fui capaz de ajudar.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bela reunião com você, NAME-M!
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você está tendo problemas para jogar o seu game, é isso mesmo?
Por favor, tenha certeza de que farei o possível para analisar o assunto e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da app PRS-ORG: URL
Desligue a sobreposição da aplicação PRS-ORG no menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição de jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerenciar, Consertar
Este erro ocorre quando a prevenção de trapaça detecta uma configuração inaceitável.
Você precisa realizar o procedimento de solução de problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Como o chat está ocioso há alguns minutos e não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele está sendo desconectado.
Espero que você entenda.
Solicito que entre em contato conosco novamente, pois teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG e tenha um ótimo dia pela frente.
Fique bem!
Bom dia, bom para conhecer você.
Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para fazer login no aplicativo companheiro no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelo detalhamento.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente usar esses códigos e confirmar se você conseguiu fazer o login no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um código deverá ser utilizado para efetuar o login e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudar?
Eu vejo que você está incapaz de encontrar o Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se eu acertei.
Obrigado!
Vou te ajudar com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde pela correção da equipe do jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar lançá-lo com o arquivo .exe de Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigado pelo questionamento.
Parece que você está enfrentando um problema de instalação, posso saber exatamente o problema?
Obrigado por esclarecer o problema exato.
Eu entendo como você se sente quando enfrenta esse problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo, no entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas abaixo :
Vá para o URL.
Clique na aba Código de produto de resgate.
Digite seu Código de Produto e clique em Avançar
Bom, é um prazer conhecê-lo, NOME-M.
Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Vejo que isso pode ficar inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro foi relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos, você pode me informar se está recebendo esse erro ao listar os cartões de jogadores também ?
Sem problemas.
Por favor, tente fazer login no PC e tente fazer a compra no jogo.
Oi NAME-M
, bom dia.
Eu vejo que você entrou em contato conosco sobre problemas em iniciar o PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudar você a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, me dê um momento para revisar a conta uma vez.
Obrigada por esperar.
Agradeço imensamente sua paciência.
Existe alguma mensagem de erro que apareça na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, inicie o PC com limpeza e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza que funcionará para você também.
Seu nome, por favor?
Não hesite em nos contactar se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Oi, NAME-M
, prazer, meu nome é NAME-N.
Não se preocupe, eu ajudarei você com seu problema sobre as metas para a promoção Headliners que não foram atualizadas no jogo.
Eu gostaria de saber quando essas metas deveriam ser atualizadas na conta?
Obrigada por compartilhar a informação.
Por favor, me conceda alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe de jogos dedicada.
Agradeço a sua paciência por ficar na fila.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe a marcação do tempo quando ocorreu o problema.
Eu gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, o bom é que isso foi comunicado à equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que eles possam ser tratados com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Bom conhecê-lo, NAME-M
, espero que você esteja bem, por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas.
Eu realmente compreendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa questão e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Eu lhe enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, informe-me quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Por isso, estou aqui para ajudar, então você não precisa se preocupar.
Desde que estou aqui para te ajudar, não precisa se preocupar.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Tudo bem, pode me informar qual é o erro que aparece?
Bom dia,
, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Muito bom dia.
Em primeiro lugar, gostaria de agradecer seu interesse pelos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Trata-se de um jogo muito antigo e que não é
Trata-se de um jogo muito antigo e não está disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo foi completamente desativado e ninguém consegue acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse era meu título favorito da PRS-ORG, NAME-F.
Foi uma experiência ótima conversar com você.
Eu gostaria de ajudá-la caso você tenha alguma outra dúvida.
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não está conseguindo iniciar o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você está recebendo?
Siga os links abaixo para resolver problemas específicos de cada plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras sugestões, entre em contato com URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu lhe peço que entre em contato com a PRS-ORG mais uma vez.
Olá!
É bom conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar efetuar seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode verificar esta página para mais informações URL.
Pediria que você seguísse o link abaixo com atenção: URL
Existe alguma outra coisa que você queira que eu te ajude além disso?
Aguardo sua resposta!
Bom dia, a plataforma esta instável?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Teremos o prazer de ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento. Peço desculpas pelo transtorno.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e ele será consertado em breve.
Peço que compreendam e tenham paciência a esse respeito.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Tudo bem!
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Caso tenha alguma outra dúvida, você sabe onde nos encontrar!
Olá, NAME-M
! Como está indo?
Eu entendo.
Sem problemas, posso te ajudar com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar o pedido antecipado e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Você gostaria que eu cancele seu pedido antecipado?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7-10 dias úteis.
Ok!
Estou trabalhando nisso agora.
Cancelamos seu pedido e você receberá o reembolso dentro de 7-10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudar hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço muito o seu tempo.
Boa sorte e fique bem!
Até mais.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou o nome-f.
Estarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir isso.
Permita-me um momento aqui.
Obrigada pela paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Como não houve resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de ajuda com alguma outra coisa, por favor, não hesite em entrar em contato novamente por e-mail (EMAIL) ou pelo chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 às 24:00 CET.
Olá NAME-M, muito bem-vindo!
Com certeza te ajudarei.
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido para o qual você deseja o reembolso?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando-lhe um e-mail com um código de verificação com seis dígitos.
Você pode verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número da encomenda comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O valor será devolvido à sua conta dentro de 7-10 dias úteis, então tudo deu certo
Haveria algo mais que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Muito obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um excelente dia!
que você se cuide e fique saudável!
Não se preocupe, vou verificar para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o PC são plataformas diferentes, portanto, não temos nenhuma opção de transferência ou fusão de progresso.
Não se preocupe, verificarei isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, pois o progresso de ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG. O meu nome é NAME-M. Para começar, você poderia me informar seu nome, por favor?
Desejamos boa sorte!
Desejamos que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no caso * a equipe vai certamente investigar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Olá, NAME-M, espero que esteja passando um bom dia.
Como posso ajudar você hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem, por favor, me avise.
Seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer login por não ter acesso ao email, estou certo?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi resposta do senhor em alguns momentos, precisamos fechar o caso.
Não se preocupe. Você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos ajudá-lo melhor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi, obrigada pela informação. Meu nome é NOME-F e eu ficarei muito feliz em ajudar.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da opção do PRS-ORG
Por favor, tente isso
A opção da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para redefinir a senha para você
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico os detalhes.
Você pode confirmar se é uma recompensa de junho?
Por favor
Deixe-me um momento para verificar isso para você.
Obrigada por manter contato, verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com essas recompensas desaparecidas e muitos outros jogadores estão sendo afetados por isso também.
Entretanto, o lado bom é que nossa equipe está ciente desse problema e já está buscando uma solução.
Assim que o problema for resolvido, nossa equipe vai disponibilizar os itens para todos os jogadores que tiverem direito e que tenham sido afetados
jogadores juntos.
De momento, não consigo ver uma previsão do tempo para quando isso estará concluído, mas tenha certeza que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais breve possível.
Há algo mais com o qual posso ajudá-lo hoje?
Foi bom conversar com você .
Você foi muito gentil, paciente e colaborativo durante a conversa.
Muito obrigada por isso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M
lipe, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Posso ver que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Com certeza, vou verificar e ajudar você com sua dúvida a respeito disso.
Obrigado pelo seu paciente aguardo.
Eu sugiro continuar jogando o jogo no PRS-ORG para manter o PRS-ORG.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo de plataforma para plataforma, e você começará do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG na PRS-ORG.
Soa bem?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Eu gostaria de informar que não temos como cuidar do PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato novamente com o suporte de PRS-ORG e PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa diversão pela frente!
Olá NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse explicar melhor o problema!
Vou te ajudar com o problema de pedido que você está enfrentando por OW, com certeza.
Posso saber o e-mail da conta do PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que responda, ou o chat pode acabar automaticamente, já que é um chat com prazo limite.
Já faz tempo que você respondeu pela última vez.
O chat pode ser desconectado.
Caso precise de mais ajuda, nós estamos aqui para ajudar.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID. Para começar, pode me dizer seu nome, por favor?
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar hoje?
Só para confirmar, você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG mesmo ele já tendo sido atualizado.
Está correto?
Não se preocupe.
Tentarei, certamente, o meu melhor para te ajudar com isso.
Uma vez que este é um erro de atualização com o aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG :
-Selecione os três traços no canto mais à esquerda da aplicação PRS-ORG.
-Desloque para a opção Ajuda.
-Clique em Restaurar aplicativo.
-Escolha Limpar o cache.
Com certeza, por favor.
Fico feliz em ajudar!
Além disso, me informe se há algo mais que eu possa ajudá-la hoje!
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me indique, como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender perfeitamente.
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Obrigada por me informar que se trata da PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
No entanto, por favor, deixe-me saber se posso fazer algo para ajudá-lo a resolver este problema.
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu chequei isso novamente.
Pedimos desculpas pela experiência que você enfrentou e nunca queremos que você tenha esse problema.
Entretanto, desta vez não há muito que eu possa fazer, mas compartilharei essas informações com a equipe do jogo e sugiro que você informe sobre qualquer problema assim no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar algum problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema com o jogo: URL
Muito bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo hoje?
Muito prazer.
Certamente irei verificar os detalhes sobre o seu problema do limite de clubes e fornecer-lhe toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso por uma vez como um gesto de boa vontade para essa versão do PRS-ORG e para essa conta.
Eu concedi 5 clubes a mais para que você possa excluir.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la, ficarei feliz em fazê-lo.
Algo mais que eu possa ajudar?
Foi um prazer para mim e um prazer conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço-lhe para cuidar bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê alguns minutos para eu localizar sua conta.
Obrigada pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá! Bom dia!
Espero que você esteja bem hoje.
NAME-F Sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso esse problema já é conhecido pelo PRS-ORG e, Não se preocupe com isso, pois consigo ver muitos jogadores nos relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver esse problema o quanto antes
Tudo bem, não se preocupe, pois esse problema já foi divulgado à PRS-ORG e não se preocupe, pois, muitos jogadores estão nos informando sobre o mesmo problema e nossa equipe técnica de atendimento já está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Gostaria de pedir-lhe para esperar um pouco, por favor.
Isso será resolvido assim que possível. Obrigada pelo compromisso e interesse por esse incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é altamente apreciado e admirado.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que tiver a luz verde da PRS-ORG.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M!
Muito prazer!
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que deseja um reembolso do pacote de expansão PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo.
Posso saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Poderia informar seu endereço de e-mail?
Muito obrigado por confirmar.
Pode me dizer o nome dos packs?
Oi NAME-M
Bom, muito prazer e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Isto é de facto dececionante
. Pude perceber que você gastou muito tempo e dinheiro na sua conta.
Você é nosso valioso jogador.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar mais a fundo?
Pode me informar de qual plataforma você está jogando?
Você comprou?
Nesse caso, precisamos de uma imagem como uma prova de compra, por favor, acesse o link: - URL
Tudo bem, aguarde um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não estão funcionando?
Oi NAME-M, bom dia encontrá-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudar hoje?
Então basicamente você está dizendo que você está perdendo seu progresso?
Certo?
Posso saber qual é o modo de jogo exato em que você está perdendo o progresso.
Estamos ainda conectados?
Obrigada pela sua cooperação!
Em caso de quaisquer outras dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Será um prazer ajudá-lo!
Bom dia e boa sorte!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG!
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Entendo que você precisa redefinir a senha
. Com certeza, analisarei os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Vou verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original de sua conta?
Peço-lhe para evitar usar linguagem inadequada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, eu posso ser obrigado a encerrar a nossa sessão de bate-papo.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a ligação.
Sim.
Não se preocupe, eu com certeza verificarei isso para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associados à conta do PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor
por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela ajuda!
Certamente farei o possível para ajudá-lo com a compra em falta no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pela explicação.
URL
Nesse caso, sugiro que siga os passos compartilhados aqui para garantir que não haja nenhum problema de sincronização:
Parece bom?
Você pode entrar em contato conosco novamente se precisar de mais ajuda e verificaremos isso para você.
Fique a vontade para nos informar se você tiver problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Bom dia NAME-M!
É um prazer conversar com você, como está o dia de hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada pela pergunta.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, eu farei o meu melhor para resolver seu problema referente a PRS-ORG.
e te dar um pique!
Posso saber a que o senhor está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não é claro para mim.
Muito obrigado pela clareza.
Posso saber qual é o exato erro que você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Oi NAME-M , é um prazer fazer a sua conhecida e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou verificar isso e ajudá-lo a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, verifique os arquivos do jogo na PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC e tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Claro!
Ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Vou ajudá-lo com a conta excluída do PRS-ORG mobile.
Enquanto eu verifico.
Além deste problema, como tem sido o seu dia?
Tentarei melhorar o seu dia ao resolver este problema.
URL Por favor, verifique esse link e veja se ele ajuda você.
Bom dia, como você está?
Bom dia, NAME-M,
Como você está?
Não se preocupe, ajudarei você aqui, por favor, compartilhe o problema que está enfrentando.
Não se preocupe.
Claro que compreendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-la a resolver o problema e acessar o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o erro que está ocorrendo?
Sem problemas, você está recebendo algum erro também?
Obrigada pela informação, conforme você mencionou, você já tentou o passo básico de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro.
: URL
E depois que isso for feito, por favor tente isto; URL
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com a conta comprometida da PRS-ORG, certo?
Tudo bem!!
Com certeza, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não há motivos para se preocupar, eu vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Você poderia conferir seu jogo e confirmar se o nome do seu clube foi alterado?
Oi, bom dia, como posso ajudar?
Ah!
Eu entendo.
Eu definitivamente ajudá-lo-ei com o problema de conectividade no modo de jogo solo Draft.
Pode me informar seu email e ID PRS-ORG?
Assim posso localizar sua conta e verificar.
Eu mandei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido-o na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, a sua preocupação diz respeito ao PRS-ORG.
Só para confirmar, você está enfrentando o problema dos Anti Cheat Issues?
Obrigada pela informação.
Acabei de verificar este caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram este problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, isso está sendo resolvido enquanto conversamos, obrigado pela sua paciência e novamente não se preocupe, temos sua apoio neste caso.
Conforme a investigação, eu descobri que esse é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu gostaria de pedir que você mantenha um olho em nossa página oficial do Website e nas mídias sociais para receber informações e atualizações.
Você pode seguir os links abaixo para referência.
Link da página da PRS-ORG-URL 2.
Página oficial da PRS-ORG- URL ou URL
Tudo bem! Obrigada!
Além disso, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Um prazer conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente irei verificar isso para você.
Se você não recebeu a vitória, então você deve ter tido uma desconexão.
Infelizmente não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada de token de draft para casos como este.
Você pode tentar fazer isso.
Em seu último jogo de draft, seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG. Meu nome é NAME-M. Para começar, por favor me indique o seu nome?
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me informe de onde você obteve a pesquisa?
Sem problemas, você pode me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não temos como intervir no caso de erro.
Se tiver sorte, pode tentar depois com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então, não poderemos cuidar do código, pois é um código promocional dentro do jogo.
Tem mais alguma coisa?
Oi, boa tarde!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quer alterar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está no servidor e nenhuma alteração pode ser feita no jogo ou no seu conteúdo.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Sem problemas, estamos sempre aqui para ajudar jogadores como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa sorte e bons negócios!
Olá NAME-M, bom dia. Muito bom te conhecer, espero que esteja indo bem.
Se entendi você corretamente, então você não está conseguindo fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis para os problemas de login.
Como eu já verifiquei, há muitos outros jogadores que estão relatando o mesmo problema, e nossa equipe está investigando o caso. Por favor, aguarde por algum tempo, o problema será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Olá, Indiano Nojento, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado e quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Tenho que parar de responder agora.
Crie um novo caso se você precisar de ajuda.
Obrigado.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Aguarde um momento, por favor.
Lamento o atraso.
Eu estou verificando isso para você.
Obrigada por esperar.
I tomarei isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante aumente as quantias de apostas no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pelo transtorno causado.
Enquanto isso, peço que verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Preciso de alguma coisa mais, nesse ínterim?
ótimo conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Por favor, me dê mais detalhes sobre o problema.
Ficaria feliz em ajudá-lo sobre o problema. Por favor, nos informe sobre qual é o problema.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza, eu ficarei feliz em oferecer minha ajuda na questão com o jogo indisponível para compra no PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, poderia me fornecer o seu PRS-ORG ID e e-mail na conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, não se preocupe, pois compreendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e vou ser muito sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Nós estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Já resolvemos esse problema para um grande número de jogadores e eu também encaminhei seu problema.
Você será capaz de ver as mudanças muito em breve agora.
Não hoje, francamente.
Por favor, me diga se há algo mais que eu possa ajudar, ficarei feliz.
Você pode continuar acessando nossa página do PRS-ORG.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, eu vou te pedir que cuide bem de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Boa tarde.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco no que diz respeito a "Meu e-mail da PRS-ORG não existe".
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, conforme eu entendi, você perdeu o acesso ao seu endereço de email.
Com certeza te ajudarei a atualizar o e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você consiga acessá-la.
Estamos ainda conectados?
Eu acho que você ficou afastado do teclado por algum tempo.
Por favor, reconecte-se conosco.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, por favor, dê uma chance para eu verificar isso.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Pediria que você entrar em contato com a PRS-ORG.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e dizer-lhes que eu não recebi.
Os pontos que eu comprei.
Há algo mais?
Algo mais que eu possa fazer por você?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida dentro do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia, bom dia, é um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Com certeza verificarei o que é melhor que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Eu preciso saber o email vinculado à sua conta no PRS-ORG?
Posso saber qual é o erro que você está tendo?
Você já tentou solucionar os problemas?
URL
Por favor, tente essas etapas.
Por favor, tente estes passos: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: NUMERO_TELEFONE, para o próximo assessor, o que evitará a necessidade de explicar novamente esse problema.
Bom dia e boa sorte!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato novamente conosco, adeus e cuide-se.
Oi NAME-M
, muito prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu vou certamente verificar e ajudá-lo(a) a não poder acessar o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e seu PRS-ORG ID.
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
ótimo!
Fico feliz por saber!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Eu estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você deseja desvincular a conta PRS-ORG.
Precisarei verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você de acordo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Poderia me ajudar com PRS-ORG?
Vou verificar e ajudá-lo a prosseguir, se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio"
Quero saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Bom dia NAME-M, ótimo conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Pelo que entendi, não consegue ficar on-line no PRS-ORG 18 no PRS-ORG.
Me corrija se eu estiver errado.
Muito obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente existe uma manutenção em andamento com todas as versões PRS-ORG de 18 a 23 em todas as plataformas.
Solicito que aguarde, pois é uma manutenção em andamento e a equipe já está trabalhando no assunto.
Porém, não existe uma previsão definida e exata para a resolução deste problema. Contudo, deixe-me assegurá-lo de que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você possa entender a situação, trata-se de uma manutenção geral para todas as versões de PRS-ORG de 18 a 23.
Pediria que você acompanhas nossa página oficial de site e de mídia social para mais atualizações e informações.
Você pode acompanhar a PRS-ORG Help na PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, é bom conhecer você e espero que esteja indo bem!
Entendi que você quer vincular sua conta na PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou certo?
Tudo bem!
Não se preocupe, certamente irei olhar as opções para ajudá-lo.
Posso saber o email que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, aguarde um pouco. Estou localizando sua conta para fornecer-lhe a melhor resolução possível.
Obrigada, por sua paciência.
Como, eu verifiquei sua conta e ela não é elegível para obter o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir o streaming completo.
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja se saindo bem hoje.
Você pode explicar qual é o problema que está tendo?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, gere o relatório do PRS-ORG do PC e em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Depois de gerar o relatório, por favor anexe-o aqui - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fale conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Saiba que todos os jogadores qualificados receberão a doação de boa vontade.
Se você enfrentou o mesmo problema, você também o receberá.
Todas as informações serão repassadas via PRS-ORG.
Não tenho conhecimento disso, já que isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Pedimos para você esperar um pouco mais.
URL
Solicito que você fique de olho porque daremos as atualizações aqui.
Sim, nós estamos cientes disso e o problema já foi registrado.
Como não recebi resposta, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer outras dúvidas futuras, não hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Oi, NAME-M. Como você está hoje?
ótimo!
Eu estou feliz em saber isso!
Eu também estou bem.
Muito obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode me informar a mensagem de erro exata que está aparecendo?
Eu entendo, obrigado pelo relato.
Solicito que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você gostaria de recuperar a conta.
Por favor, não se preocupe, com certeza irei ajudá-lo com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de email registrado?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Como eu verifiquei, a conta está desativada.
Posso saber em qual plataforma você está tentando fazer o login?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa em uma situação difícil, gostaria de pedir que você retorne a esta janela de chat, pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela de chat é projetada.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio da PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte.
Olá NAME-M, bom de conhecê-lo!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ficaria muito grato se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Assim, eu posso te ajudar de acordo.
Qual foi o email que você está usando para fazer o login?
Bom dia!
espero que você esteja indo bem, como posso ajudar?
Posso ajudá-lo(a)?
Não tem problema!
Com certeza ajudarei com o seu problema e fornecerei as melhores informações disponíveis.
Você está recebendo algum erro quando o seu jogo travar?
Certo, você pode me informar quais todos os procedimentos de solução de problemas que você já fez até agora?
Sugiro que você siga os passos neste artigo e tente limpar o cache de dados de seu dispositivo e verificar se o problema foi resolvido.
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte estes passos no PRS-ORG App.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ausente do seu teclado, o que não é bom para nós. Vou precisar desconectar esta sessão de chat e, se você precisar de alguma ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vejo que você já estava realizando solução de problemas, deseja continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Entendi.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se de que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Você solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu vou enviar o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Deverá chegar em breve.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi invadida e que você perdeu as moedas.
Estou correta?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e lhe oferecer a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando algum problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos desculpas por qualquer inconveniente causado.
Neste momento, relatamos essa preocupação para os nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais e tentaremos fazer o melhor para ajudá-lo novamente.
O seu número de caso é NUMERO_PHONE e registamos os detalhes do caso de que o seu contacto foi criado durante uma interrupção.
Com certeza.
Bom dia! Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Com certeza, vejo o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, me enviar o e-mail que esteja vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde um minuto enquanto verifico seus dados.
Parece que isso é um problema de bug.
Agradecemos que nos tenha informado. Vou documentar isso imediatamente.
Espero que esta conversa ainda esteja conectada.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Bom dia, tudo bem? Pode indicar-me o seu nome, por favor?
Parece que você está com problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use nenhum proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, pode explicar mais detalhadamente a sua preocupação PRS-ORG?
Se compreendi corretamente, você não recebeu suas recompensas PRS-ORG.
Estou correto?
Estamos conectados?
Parece que você se afastou do teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar essa sessão da minha parte.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para nos contatar novamente em URL.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Bom, #NAME#. Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook na sua conta para que eu possa verificar?
Por favor, dê-me seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigada.
Posso saber onde o e-book foi comprado?
Posso saber se ele foi adquirido por meio do #PRS_ORG# ou de um de nossos parceiros?
Muito obrigado.
Você não consegue visualizar seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Você precisará vincá-los.
Siga as etapas a seguir para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Acesse #URL#.
Faça o login em sua conta.
Clique em  Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Abaixo de Opções de entrada na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Só preciso renovar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me avisar como está tudo, ficaria ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi realizada pela #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta da #PRS_ORG#.
Obrigado, agora por favor vincula sua conta com os seguintes passos.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da Conta.
Em Opções de Entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no topo direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando você, se preferir.
Obrigada!
Vi que você não tem uma conta #PRS_ORG# vinculada a esse e-mail. Você poderia nos ajudar a vinculá-las?
Você precisa desse para que as compras apareçam na #PRS_ORG# também
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de logon
7
Procure pela opção de login que você deseja vincular e faça o vínculo.
Por favor, conceda-me um momento.
Por favor, forneça o título do e-book.
Obrigada.
Se entendi corretamente, você não consegue ver este e-book em sua conta, certo?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem do #PRS_ORG# para o eBook que está faltando para que possamos analisar a situação imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Claro, obrigada.
Tenho de refrescar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você me mantivesse atualizado.
Espetacular, obrigado.
Obrigada por sua paciência.
Adicionei o eBook com sucesso em sua conta, e você deverá poder vê-lo agora.
Claro, obrigado.
Apenas preciso refrescar esta interação a cada dois minutos. Se você puder me informar como as coisas estão andando, ótimo.
Espetacular!
Estou feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Tem mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Realmente, seria de grande ajuda.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Não consegue abrir o seu livro corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudar você/
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigada por informar.
Eu não consigo encontrar o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso, você tem alguma outra conta que você poderia estar usando?
Você comprou o livro diretamente com a #PRS_ORG#?
Obrigada.
O senhor usa outra conta com eles?
Obrigada.
Poderia me informar o número do recibo ou a nota fiscal que você recebeu para essa compra, por favor?
Eu entendo. O que você recebeu como comprovante da compra?
Ah!
Muito obrigado.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Encontrei seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com ele, você pode sincronizar em seu dispositivo e me confirmar que ele já não está mais lá, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Tive a chance de trabalhar com o livro.
E agora? Consegui resolver o problema.
Obrigada.
Posso saber em qual dispositivo você está utilizando, por favor?
Muito obrigado.
Clique no ícone "Menu" na tela inicial do seu leitor de e-books, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
E depois toque em "Consertar conta", finalmente toque em "Consertar agora", por favor.
Vamos confirmar se você está conectado a essa segunda conta que você me informou, por favor.
Muito obrigada.
Agora você pode ver o seu livro?
Muito obrigado!
Vamos confirmar se está funcionando corretamente, por favor.
Perfeito, eu aprecio muito a sua ajuda!
Ótimo!
Bom saber disso!
E espero que você aproveite seu livro!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pelo esclarecimento.
Será uma honra ajudá-lo.
Você tem problemas para acessar sua conta #PRS_ORG#, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por informar.
Eu tive a oportunidade de verificar as informações de vocês.
Consigo ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, e ambos estão sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é diretamente no #PRS_ORG#, a outra opção é #PRS_ORG#.
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles exige a senha apropriada.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como a opção de entrada,
se escolher a opção #PRS_ORG# como opção de login, você precisará digitar o endereço de email da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Além disso, é importante que você saiba que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG# pode ser encontrado em 'mais opções de entrada', quase no final da lista.
Você poderia tentar ir em "mais opções de entrada", e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigada, estou aqui com você.
Perfeito!
Estou feliz por saber, muito obrigada pela ajuda.
Isto é a forma de você acessar sua conta, usando sua opção de entrada preferida e a senha correta, por favor.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta?
Oi #NAME#, obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Se eu entendi corretamente, você não pode concluir as compras, certo?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Correto, você poderia me ajudar a tentar noutro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Certo, obrigado, pode tentar no navegador #PRS_ORG#, ou no modo de navegação anónima no #PRS_ORG#
Por favor, tome o seu tempo.
Um lembrete amigável de que estou aqui para você.
Eu excluí as suas informações de pagamento, por favor, ajude-me a adicioná-las novamente na sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de Pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado
Para atualizar suas informações de pagamento, siga as seguintes etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações de conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de Pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar”
Para realizar uma reparação de sincronização em seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Para fazer o logout no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no topo da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça logout novamente e verifique os livros
você ainda está aí?
obrigada
Em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e instale novamente o aplicativo
você tem certeza que está acessando a conta usando a opção de login continue with #PRS_ORG#?
isso ocorre apenas com os livros mais recentes?
o senhor pode me passar os títulos dos livros que estão faltando
e eu voltarei a adicioná-los para você
Obrigado, aguarde um momento, por favor
por favor sincronize sua biblioteca e me avise se você conseguiu vê-los
obrigada pelo seu paciência em relação a este assunto, gostaria de agradecer o seu tempo e espero que possa desfrutar dos seus livros e tenha um bom dia!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de assistência com alguma outra coisa?
Lamento, devido a problemas de qualidade eu preciso encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Tenha um dia ótimo!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E em qual modelo de leitor eletrônico #PRS_ORG# você tem?
Muito obrigada, desculpe a confusão
O leitor de ebooks está funcionando corretamente?
O computador já não está mais reconhecendo o #PRS_ORG#.
Com quantos cabos vocês já tentaram?
Ah, lamento muito por essa situação, o senhor está tentando transferir livros para o seu leitor eletrônico?
Entendi, o problema aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
Contudo, quando isso acontece
Por algum motivo, eu estou tentando com muitos USB mais de três diferentes ou mesmo cinco
Faça seu dispositivo reagir novamente
e eu estou te recomendando isso
Porque as próximas etapas seriam um Re-Definir Manualmente
E isso apagará tudo no seu #PRS_ORG#
Sim, como mencionei, eu recomendo tentar com mais cabos
Porque a próxima etapa é um reset, que irá apagar tudo do seu leitor de e-books.
Como a próxima etapa é um reset, ele apagará tudo no seu leitor eletrônico
E se o #PRS_ORG# ainda não estiver conectado ao seu computador, não será possível restaurar seus livros
Então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o departamento de ajuda
Nós somos o departamento de assistência
Isso está correto, nenhuma ligação telefônica desde o início da situação global
No entanto, se houver chamadas disponíveis
As instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
lamento pela situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar "do nada"
Sinto muito, mas não temos centros de reparação
Vou ver o que eu consigo fazer e voltarei a entrar em contato...
Olá #NAME#, obrigada pelas informações
Em qual navegador você está tendo esse problema?
O senhor está utilizando uma VPN?
Seria possível utilizar uma janela em modo de privacidade?
Tudo bem, tente abrir uma janela no modo de navegação privada e acesse #URL#
Então entre na sua conta
OK, um momento por favor
Eu vejo o problema
Está a tentar usar o crédito na sua conta, correto?
OK, para utilizar você precisa colocar as informações de faturamento primeiro
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
Nesse site, digite seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que você goste do livro.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudar você.
Aguarde alguns instantes, por favor. Estarei verificando as suas informações.
Desculpe, foi um engano.
Ignore o link
Obrigada!
O livro está completamente faltando em sua conta.
O livro não aparece em sua biblioteca nem no histórico de compras
Por favor, me conceda alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Mais alguns minutos, por favor.
Sem problemas.
Obrigada pela paciência.
Você tem o comprovante fiscal dessa compra?
Mas você foi cobrado pela compra do e-book?
Nesse caso, preciso da nota fiscal para adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não possuir, por favor entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que você possa obter a nota fiscal
Ok.
Mas neste caso, especificamente, eu preciso da nota fiscal para poder adicionar o livro na sua biblioteca
Sem problemas.
Existe alguma coisa mais que eu possa ajudá-la?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Ficou um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar você.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada. Você tem suas informações de conta e Wi-Fi?
Podemos tentar fazer o login e logout de sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Quer tentar?
Você vai precisar adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG# e deixe-me te enviar as etapas
Para fazer logout em seu eReader, siga os passos abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele vai perguntar novamente sobre o idioma e assim por diante,
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me dê o título do e-book que está faltando em sua conta?
Consegue me informar em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Eu adicionei com sucesso o eBook na sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Por favor, siga os passos abaixo para poder ver o eBook:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode executar as seguintes etapas
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Eu realmente agradeceria.
Boa tarde, #NAME# Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você poderia me informar onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-book ou site?
Obrigada, você já tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E removendo todos os caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em outros navegadores?
Como o #PRS_ORG#?
Poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, ok?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como o seu banco o tem
Como vai?
Você pode me informar se suas informações de faturamento combinam exatamente com o da sua conta bancária?
Já tentou com um cartão diferente?
Você encontra alguma mensagem de erro?
Obrigada. E você já tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E já tentou com o #PRS_ORG# também?
Eu entendo, mas isso pode acontecer devido a problemas no cartão também, como última etapa, você pode tentar em modo de incógnito ou com #PRS_ORG#
Já tentou com o modo de navegação privada?
Você ainda está aqui comigo?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu efetuar a compra?
Você ainda está comigo?
Por favor, me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Infelizmente, por razões de qualidade, eu terei que encerrar a conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se você tiver quaisquer dúvidas ou problemas.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por contactar #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar-lhe.
Eu vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pela sua espera, eu verifiquei a informação em sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o app?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar algumas etapas que você deve executar no seu dispositivo móvel para tentar resolver esse problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#. Para isso, por favor, siga estes passos.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, faremos logout e login de volta do dispositivo, para fazer isso, por favor siga esses passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Tocar em Definições.
5
Toque em Sair da #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, vou pedir para você esperar enquanto verificamos sua conta.
Isso não deve demorar mais que 2 ou 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você faz a compra da aplicação #PRS_ORG# do seu computador?
Por favor, tente novamente fazer login com sua conta em #URL#
Tente novamente e faça login novamente, mas em modo de navegação anônima, se possível
Navegue em privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de privacidade aparece.
no canto superior.
Excelente
Somente faça login em sua conta e tente fazer a compra.
Muito obrigado
Qual é a mensagem que você vê?
Deletarei as informações de pagamento e tratarei sua compra novamente e, quando você concluir a compra, por favor, adicione o método apgo novamente, se concordar
Tudo bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra.
Algum progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente somente uma vez em outro navegador
Bem
Tente em outro navegador
Qual o navegador que você usa?
E qual navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, eu vou encaminhar o seu caso para a equipe responsável e só peço que você tenha paciência, pois este processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail
O que tentamos foi uma falha no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento até novas informações
Obrigada pelo seu compreensão.
Bom dia!
Poderia me fornecer seu #PRS_ORG# ID, e seu número de recibo?
Obrigada
Você pode vincular a nossa conta #PRS_ORG# à sua #PRS_ORG# ID, e terá as duas contas e os eBooks em conjunto
Sim, e você não tem que mudar nada no seu leitor eletrônico
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta da #PRS_ORG# ID a sua conta da #PRS_ORG#, siga estas etapas:
1) Visite #URL# em um navegador da web e faça login em sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, no canto superior direito, selecione Configurações da Conta.
3) Role para baixo abaixo das "Opções de login". Você verá "Meu ID #PRS_ORG#" e ao lado dela, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG# ID
5) Clique em confirmar a ação.
6) Receberá a confirmação de que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo login?
Quando você escolher fazer login, verá "Mais opções de login". Clique nisso e verá mais opções de login e, no final, clique em "#PRS_ORG#" e use seu email e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um email contendo um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todos os seus pastas de endereço de email e use-o para criar uma nova senha para @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma tela/captura da mensagem de erro, para que possamos analisar imediatamente e dar a solução correta para você?
Então vou transferir o livro
Obrigado. O livro foi transferido.
Sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi lá, muito bom te conhecer!
Por favor, diga-me, como posso ajudá-la hoje?
O que você tentou para consertar isso?
Você pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, feche a sessão e entre novamente no seu leitor #PRS_ORG#
Sair da sua conta na #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial do seu dispositivo.
Toque no .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para assinar novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione o seu endereço de email atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
Nada disso, estes passos são para o seu leitor eletrônico #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo você está tendo esse problema?
Através do aplicativo correto?
Vá até a tela inicial da aplicação do #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# abaixo da seção de Conta.
Toque em Continuar.
Para fazer login novamente
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que possamos verificar as informações.
que erro você está vendo
tudo bem obrigado
esse é o único livro que você tem ?
por favor, faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar a sua conta no aplicativo para Android, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
ok então, no lado direito superior há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
Você deve ter a opção logo antes de sair: Como consertar sua conta #PRS_ORG# app:
Abra o #PRS_ORG# app.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Consertar agora.
ótimo
de momento, há alguma outra coisa que possa fazer por si?
Que tenha um dia seguro e maravilhoso!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas podemos apenas fornecer os passos sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos do livro para o seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Tenha em mente que se os arquivos estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e precisarão de um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para serem abertos em um dispositivo não #PRS_ORG# ou no programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como normal #PRS_ORG# e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos autorais ou não, depende inteiramente do editor.
Para baixar os arquivos de seus livros em seu computador, siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça o login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta no topo direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Minhas Obras", você verá as capas de seus livros. Clique em 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Baixar".
Você recebe alguma mensagem de erro?
Está ainda comigo?
Pedimos desculpas, mas não temos suporte para #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por este problema.
Eu sinto muito, mas você precisará contatar a #PRS_ORG# para que eles possam oferecer soluções de problemas, pois não fornecemos suporte para isso.
Muito obrigado por escolher nosso serviço.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Qual é o livro com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigada.
Apenas vejo a pré-visualização adicionada em sua biblioteca.
Você comprou o livro com o #PRS_ORG#?
Estou com você.
Qual o endereço de email que você utiliza para se conectar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, não há problema.
Você pode compartilhar PDF ou imagens em JPG, por favor.
Dê-me um momento para conferir, por favor.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigado.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Basta fazer uma sincronização, por favor.
Claro.
Poderia tentar acessar a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você pode sincronizar seu dispositivo, por favor?
De nada.
Espero que vocês apreciem os livros.
Se não há mais nada que eu possa fazer por você, isso é tudo do meu lado.
Tenha um bom dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O status de seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Quanto tempo para entrega?
sim
I'll process it
Por que você quer cancelar?
Tenho pena, mas o nosso melhor é entregar de maneira mais rápida.
infelizmente a pandemia do coronavírus tem algo a ver com a logística e os prazos de entrega
Eu posso cancelar
como você manda
tudo bem
me deixe um minuto
Vou cancelar o pedido agora
por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Vou enviar-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pelo envio de informações. Espero que esteja indo bem.
Por favor, deixe-me verificar a sua conta na #PRS_ORG#.
Será um prazer ajudar você.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigado pelo tempo que você me dedicou, lamento que você tenha tido problemas com o e-book que você comprou.
Qual é o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigado, por favor dêem-me um momento.
Eu continuo trabalhando em sua conta
Obrigada por esperar. Sugiro que clique em "consertar conta" no aplicativo desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso
De nada!
Estou feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você tenha conseguido ler o e-book.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, faça os próximos passos no seu dispositivo. Caso encontre algum problema, informe-me.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Reparar a conta do seu #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor.
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder com o computador funciona melhor e pede menos coisas e, sim, por favor, coloque a atualização agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, você poderia tentar novamente com o livro para ver se o problema ainda continua?
Bem, foi um prazer, posso ajudar com outra coisa?
Bom dia, um excelente dia para você, tchau!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Permita-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo
Em qual dispositivo você lê os seus livros?
Para poder ler seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um de seus dispositivos móveis.
Consigo ver seu e-book na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se agora ele está visível?
Você pode instalar o aplicativo em seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
não se preocupe!
Posso te mostrar como fazer isso
por favor, instale esse software no seu PC
me avise quando terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
nome de usuário e senha
Ótimo trabalho #NAME#!
você consegue ver o seu ebook agora?
esta informação é sobre ler livros na App
Está em inglês
mantenha clicando perto da lateral direita da tela
por favor, verifique as informações que eu acabei de enviar
Não tem problema!
o aplicativo no telefone é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe pela duplicação da mensagem.
No momento, nós não temos nenhuma parceria com jornais.
No entanto, para te ajudar melhor com isso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento através de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e possa ser resolvido o mais breve possível para você:
Sinto muito, mas já não temos essa opção.
Costumávamos ter revistas, mas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Ir para #URL#
Em seu lado direito, clique na aba "Comentários"
Clique em Feedback geral
Também deixarei uma nota interna no seu ticket para complementar seu feedback.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo no momento?
Informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Bom dia #NAME#.
Obrigada pela informação.
Vou fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Bem-vindo(a).
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você tem?
Obrigada.
A mensagem de erro aparece quando você tenta configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, esse dispositivo é novo?
Obrigada, vou verificar a informação.
Permitam-me um momento, por favor?
Obrigada pela sua ajuda.
Pergunto se você já baixou o aplicativo desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, avise-me de qualquer atualização.
Tudo bem, pode desconectar o leitor do computador?
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que também pode transferir arquivos e não apenas carregar.
Ótimo!
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Obrigado.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma pesquisa curta via e-mail no final deste chat.
Deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e procederei com o reembolso
Tudo bem! Perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por meio de um leitor de livros eletrônicos?
não se preocupe!
seu único objetivo é oferecer a solução correta.
Está a tentar aceder pelo computador ou pelo telemóvel?
e qual é a mensagem de erro que aparece?
Perfeito!
tente essas etapas e me diga se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir que você faça a recuperação de senha, você tem que fazer com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com a #PRS_ORG#!
portanto, se você quer um reembolso, você tem que ver com eles.
Olá?
Tudo bem!
Se você quer acessar, tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#. Se você tiver algum problema, você tem que verificar com eles
Oi #NAME#
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
A fim de te ajudar melhor, preciso do título de um livro da tua biblioteca ou a data de compra, por favor.
Com certeza
Aguarde um momento por favor.
Obrigada, eu verifiquei sua conta
Para fazer login no #PRS_ORG# com a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nesta situação, você precisaria entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência adicional
Se o problema persistir, você pode entrar em contato novamente para encaminhar seu caso para o departamento apropriado para que eles possam analisar isso e criar um acesso para você com #PRS_ORG#
Posso saber por que você não consegue contato com eles?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com #PRS_ORG#, então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Aguarde um momento, por favor
Posso escalar seu caso para o departamento apropriado para que eles criem um acesso com a opção de login do #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles entrarem em contato com você por email
Assim, você será capaz de fazer o login sem usar a opção de login #PRS_ORG#.
E se você esquecer sua senha, poderá contatar-nos para redefiní-la
Sim, muito melhor.
Tem algo mais que eu possa te ajudar #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você irá recebê-lo com todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê um pouco de tempo para que eu verifique as informações.
você não consegue entrar?
ok, por favor, faça o logout e faça o login novamente no dispositivo
Para fazer o logout do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial do seu leitor de e-books.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem, vou esperar
tudo bem
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por si?
Lamento, não trabalhamos com livros físicos ?
Você também pode usar o aplicativo ou assinar com sua conta em seu #PRS_ORG#.
sim, absolutamente
O senhor é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações
Você tem a nota fiscal para esta compra?
Caso você tenha a nota fiscal dessa compra, por favor, me a fornecer
Ok
Estou ainda com vocês
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar no chat.
Se isso não for possível para você, posso te enviar um e-mail para que você anexe o arquivo PDF
Ok. Esperem por favor alguns minutos
Ok, eu mandei o e-mail
Ok
Eu ainda estou com você
Obrigada.
Eu ainda não o recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, me dê algum tempo.
Obrigada.
Ok, recebi.
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Obrigada.
O livro é do #NAME#, correto?
Ok, eu adicionei o livro a sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo do #PRS_ORG# que você tenha para obtê-lo
Muito bem
Sem problemas!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza exatamente o que causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Obrigada!
Mesmo a você
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Estou feliz por você ter voltado.
Sinto muito que tenhamos sido desconectados.
Como vai tudo indo com a configuração do seu e-reader?
Ah, entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de email #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de email #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para tornar mais fácil, posso transferir os e-books que você tem na segunda conta para a conta que você está usando no e-reader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está bem com você se fizermos isso?
Não tem problema, nesse caso, eu vou transferi-las agora.
Depois de informar que os e-books foram transferidos, você pode apertar um ícone no seu e-reader que se parece com um círculo giratório, que é o ícone de sincronização.
Depois que você fizer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Bom prazer!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e fazer compras todas as vezes para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por avisar.
A sua rede WiFi ainda está conectada no eReader?
Muito obrigada!
Nesse caso, você poderia me ajudar a realizar essas etapas no eReader, por favor?
:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Restaurar a sua conta #PRS_ORG#", toque em "Restaurar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando as etapas estiverem concluídas, o seu eReader ficará sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks foram baixados dessa vez.
Fantástico!
Estou muito feliz por saber disso, #NAME#!
Desejo-lhe uma boa leitura!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E obrigada, tem sido um prazer ajudá-lo.
Eu desejo a você um belo dia e uma ótima semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pela sua ajuda e gentileza!
Obrigado pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-la?
Sim, você pode ler seu livro em seus diferentes dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Você só precisa fazer login para sua conta para baixá-los.
Assim como neste exemplo, você precisará do aplicativo de livros gratuitos do #PRS_ORG# para ler os livros no #PRS_ORG# e no #PRS_ORG#
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, para computador, você pode usar nossa aplicação #PRS_ORG# desktop gratuita que está disponível em nosso site
Mesmo que tenha trocado de dispositivo, você poderá baixar os livros que comprou sempre que quiser, basta acessar sua conta da #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida, #NAME#!
existem outros temas que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Lamento, devido a questões de qualidade, vou precisar fechar essa conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu encerro a conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Teremos o prazer de continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# é a que aparece na nota fiscal da sua compra
Claro, #NAME#, há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendi!
existe algo mais que eu possa ajudar você #NAME#?
Você quer dizer, "Configurações de contas"?
Está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
desculpe, quero dizer que está no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Para que dispositivo você deseja fazer o download do e-book?
Muito obrigada.
Será que posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está conectado à sua conta?
Por favor, faça o seguinte em seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu preciso apenas reforçar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, isso seria ótimo.
Depois que a correção estiver concluída, verifique se o e-book está na sua conta.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada pela preferência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso seria muito apreciado.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer para que eu possa verificá-lo?
A compra foi feita com a #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para fornecer informações sobre ela.
Posso verificar isso enviando-lhe um e-mail e você respondendo e verificando que é você.
Ficaria contente em enviá-la.
Muito obrigada.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigada.
Aguardo com você.
Muito obrigado.
Você não consegue visualizar seu eBook, pois sua conta não está vinculada a #PRS_ORG# e você precisa vincular-se.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entrar na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Configurações da conta.
5
Abaixo das opções de entrada na parte inferior da página, vá em Minha conta #PRS_ORG#, então clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir as informações de login da sua outra conta.
Posso saber onde houve o problema?
Lamento, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Seria possível compartilhar uma captura de tela deste erro, onde você deseja vincular sua conta com a #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos investigar o problema imediatamente e oferecer a solução correta?
Muito obrigado.
Olá #NAME#
Quer dizer academias com o nome corporativo?
Temos diferentes planos, mas posso perguntar seu estado e cidade para fornecer planos disponíveis em sua região
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas variadas, como ioga, barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso a nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e existem muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas se exercitar em casa, eu o encorajo a conferir.
Aqui estão os planos disponíveis na sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você estiver procurando por um estúdio físico, temos um recurso que ajuda você a encontrá-lo no aplicativo ou no site.
Você pode conferir os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas programações acessando o #URL# De lá, você pode selecionar a cidade de seu interesse, assim como alternar entre a visualização de mapa e lista.
Buscando a programação de um estúdio específico?
Basta procurar pelo estúdio que você quer e poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Oi, estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo.
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Lamento ouvir isso!
Esta é a sua aula às 17:30 no Estúdio Iyengar?
Está claro.
Lamento ouvir que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para sua reserva de 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que nós, é claro, comunicaríamos quaisquer mudanças de horário para você assim que soubermos.
Peço sinceras desculpas pelo transtorno causado.
Entrei em contato com o nosso Gerente de Contas para #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a desconexão para que possamos garantir que a mesma coisa não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da sua reserva foram devolvidos e você não será cobrado nenhuma taxa por sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o fim do seu ciclo de faturamento atual, eles serão contabilizados no seu novo plano.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada #NAME#.
Foi o que aconteceu.
Bom dia!
Oi, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Eu tenho 2 opções para você: eu posso ajudá-lo a vincular sua conta atual com a antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, preciso validar a nova conta primeiro.
Eu adicionarei um livro então, por favor me diga o título
Sim, eu transferirei seus livros da conta antiga depois que eu validar a nova conta.
Para validar a nova conta, eu adicionei um título diferente da #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Muito obrigado, esses são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você vê
Acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigada.
Correto
Eu transfiro seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
obrigada por esperar
Eu apenas transfiro sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu irei ajudá-la
Que problema você está tendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E vocês receberam o valor da compra no cartão de crédito?
O cartão está expirado?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então eu vou ter que escalar este problema para ver se a compra foi efetuada e eu entrarei em contato com você assim que tiver uma solução
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro na sua conta e se a compra for bem sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com ele.
Digamos que
Você tem sua conta A, e você fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só ficará disponível para ler na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Tem alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Lamento, devido a fins de qualidade, eu terá que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, eu tenho que encaminhar isso.
Assim que tiver uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá, lamento ouvir sobre este problema, mas eu posso ajudá-lo.
você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, no caso, você recebeu a nota fiscal de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso te ajudar.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para nossa equipe de nível superior, para que eles possam nos ajudar
Só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor:
3
Código postal (o que aparece no aviso de cobrança de endereço da conta bancária):
4
Primeiro 4 e último 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número do #PRS_ORG#:
É da mesma maneira, você só precisa verificar o idioma do livro, isto está indicado na descrição do livro,
No site, você também pode fazer buscas usando filtros, se você tiver um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, pode responder depois no e-mail que eu enviar
Então você não teve nenhum débito referente ao livro que faltou?
Eu entendo, há algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, eu vou te mandar o email com os passos para fazer buscas usando o filtro
Boa tarde.
Obrigada pelas informações.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Qual o título do livro com o qual você está tendo problemas ?
Por favor, pode me informar em qual dispositivo ?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você poderia tentar reparar a conta no seu eReader?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações"
Toque em Informações do Dispositivo.
Em seguida a 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar um tempo.
Ok
Sim
Deixe-me saber assim que você tiver concluído a reparação da conta.
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Tudo bem, então tente efetuar o logout e novamente o log in com sua conta.
Claro.
Ok
Ok
Obrigada, #NAME#
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Você receberá uma pequena pesquisa por email ao final desta conversa.
Isso deve demorar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu já excluí as informações de pagamento, por favor adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de Pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
ok Eu li a conversa com o meu colega, por favor tente adicionar as informações de pagamento
Entendo que você pode estar frustrado, eu estou apenas tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que você possa tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente por favor
Lamento que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, nesse meio tempo, precisamos tentar coisas diferentes.
Eu não vejo as informações, vocês podem verificar no site, por favor
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Você ainda está aí?
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail da sua conta na #PRS_ORG#?
Por questões de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos livros/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Infelizmente, não foi possível confirmar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem algum outro e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpas, você tem outro título de e-book que possa me fornecer além do fornecido acima?
Infelizmente, não consegui verificar sua conta com o título de eBook fornecido.
Eu preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor, me forneça.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigada.
Só preciso renovar esta interação a cada dois minutos. Se puder me informar como está tudo, ótimo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para que eu possa investigar o problema.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigada.
Como vai tudo?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem, pois não consigo analisá-la porque não tenho a imagem completa.
Está aí comigo ainda?
Sem problemas, obrigado pela atualização.
Muito obrigada.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Claro, por favor me avise se você vir isso.
Excelente!
Fico feliz por ter podido ajudar você a resolver esse problema.
Muito obrigada pela sua preferência.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua mais recente compra ou o título de um dos livros eletrônicos/audiobooks em sua conta?
Obrigada pelo esclarecimento.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-la.
Você quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra.
Ah, eu vejo que neste caso, os livros já parecem ter sido transferidos. Você já tentou sincronizar?
Os livros já estão sendo transferidos para sua conta, basta sincronizar ou você pode tentar fazer logoff da conta e depois fazer login.
Então, você pode reparar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando visualizar os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após essas etapas estiverem concluídas, se os livros ainda não aparecerem, por favor saia da sua conta
Obrigada, então neste caso você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ eu estou feliz que tenha funcionado para você
Tenho alguma outra ajuda?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você não está conseguindo abrir o ebook recém-comprado.
Não se preocupe, eu ficarei feliz em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor
Desculpe, o endereço de e-mail que você acabou de fornecer não tem esse título em sua biblioteca ou no histórico de compras, há algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta em que o livro possa estar?
Ah.
Estou vendo agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma visualização grátis.
Você foi cobrado por ele?
Correto.
Eu entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigada pelo print!
É o número fiscal da #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se livre para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, entendi completamente, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode consertar sua conta no seu #PRS_ORG# para aplicar a alteração
No seu e-reader:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque na seta para baixo na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Repair your #PRS_ORG# account", toque em "Repair".
6
Toque em Concluir agora.
Fique à vontade para me informar se você agora consegue vê-lo
não tenha jeito!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Esse é o livro de áudio que está te dando problemas?
Procederei a fazer algumas soluções de problemas da minha parte, mas excluirei o áudio do seu aplicativo e adicioná-lo novamente
Posso saber em que dispositivo você deseja ouvi-lo?
Siga os passos abaixo no app #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Settings".
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, abra seu áudio-livro e me informe se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo.
Para usar os dicionários siga estes passos:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Definições".
Toque em Idiomas e Dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone "mais" ao lado do dicionário que você quer adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de verificação ao lado do dicionário que você quer remover.
Toke em Salvar.
Claro.
Um momento, vou verificar sua conta
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas por motivos de qualidade eu terá que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Permita-me  um minuto enquanto verifico sua conta
Que dispositivo você está usando para ler seus livros?
Você pode informar o título do livro?
Você enxerga uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro de sua conta e eu adicioná-lo-ei imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu leitor de e-books.
Acesse a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em reparar.
Toque em Reparar Agora.
Obrigado, por favor sincronize sua biblioteca
Estou adicionando o seu livro
Por favor, você pode sincronizar novamente?
Pode me ajudar a sair e entrar novamente com sua conta na sua #PRS_ORG#?
Um momento por favor, eu vou fornecer os passos
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Acesse a tela inicial do seu e-Reader.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de assinar fora, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O seu leitor de e-books pesquisará as redes Wi-Fi disponíveis na sua área e lhe mostrará uma lista com as opções disponíveis.
Toque na rede à qual você deseja se conectar.
Se necessário, utilize o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Join na sua tela de toque.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu eReader baixará as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para ser concluída.
Toque na opção de inscrição que você deseja usar e use o teclado na tela para inserir os dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu leitor eletrônico.
Depois que você conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer login no seu eReader.
Aproveite o seu tempo.
Agradecemos o seu contato.
Ótimo!
Deixe-me saber se você conseguirá baixá-lo
Muito obrigado pela sua ajuda!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Bom leitura!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
€25,00 18 créditos
€45,00 #NUMBER# créditos
€75,00 #NUMBER# créditos
Pode usar os créditos para reservar aulas.
Me desculpe!
Um momento, por favor.
R$35 5 créditos
R$99,00 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Existem os preços corretos.
Os #PRS_ORG# são geralmente 2-4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver mais alguma dúvida!
Obrigado!
Por favor me informe se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem, em segurança.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu acesso sua conta.
:)
Obrigada por esperar com paciência!
O senhor se refere à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se desejar receber um reembolso e cancelar sua conta, o cancelamento do seu plano será imediato e serão perdidos todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu estornoi R$ #NUMBER# e cancelei sua associação imediatamente.
O reembolso será creditado em sua conta bancária/carrier em 5-7 dias e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você poderá visualizar o valor reembolsado na página de cobrança, em suas configurações de conta.
E, além disso, eu enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que possa fazer por você?
De nada!
:)
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, bom te encontrar aqui no chat!
Você não pode transferir, negociar ou trocar, de alguma forma, os créditos da #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentar o #PRS_ORG# para alguém, você pode sempre fazer isso em #URL#.
Os presentes da #PRS_ORG# não têm prazo de validade, então o seu amigo poderá usar o presente de vocês quando quiser.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, já que não temos acesso aos valores.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio em especial que você tenha interesse em visitar, podemos te dizer uma faixa de quantos créditos cada aula custa.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você está me escutando?
Parece que você está ocupado(a) nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, tenho problemas para encontrar uma assinatura ativa associada com seu nome e seu e-mail.
Por favor, confirme alguns detalhes para que eu possa analisar melhor o caso:
- Seu primeiro e último nome no arquivo
- Os últimos 4 dígitos do cartão cadastrado
- CEP de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade de membrosia
- Quaisquer outros endereços de email que você pode ter utilizado durante o registo
E quanto às outras e-mails associadas conosco?
quando você se inscreveu?
obrigada!
Obrigado, vou tentar usá-los;)
Um momento por favor;) Obrigada.
Desculpe, mas com esses três e-mails não consegui abrir nenhuma conta.
Sinto muito, mas não consigo puxar sua conta usando essas informações, você tem algum outro e-mail em mente?
Agradeço seu esforço, mas infelizmente não consigo encontrar sua conta por enquanto.
E seu número de contato?
Vou tentar essa opção!
obrigada!
Lamento, mas ainda não consegui encontrar nenhuma assinatura com esse número de telefone.
Infelizmente, ainda não consegui encontrar uma assinatura ativa vinculada ao seu nome e endereço de e-mail.
Desculpe se isso demandar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a localizar a cobrança a qual você se refere, gostaria que você me fornecesse as seguintes informações:
- Primeiro e último nome do cartão cobrado.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Quatro últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver todas as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E a data da transação?
Olá, tudo bem?
É uma pena que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nas datas de ciclos ou estender testes de qualquer forma, pois eles estão diretamente relacionados ao nosso sistema de faturamento.
Porém, o máximo de 10 créditos não utilizados serão automaticamente repassados para o seu próximo ciclo!
Estas serão adicionadas em #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, poderá fazer essa alteração nas Configurações de Conta.
Apenas tenha certeza de fazer o pedido antes da renovação da conta.
Você sempre pode cancelar a conta acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Estás à procura do #PRS_ORG#?
Eu posso confirmar que ele ainda está disponível.
Ao verificar aqui também, a maioria das suas aulas já está completamente reservada.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva no dia de hoje.
Sim.
Eu posso confirmar que os dois estão no mesmo local.
Eu posso confirmar que elas são apenas uma filial.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Ainda são oferecidas aulas, mas a maioria delas está lotada.
Você ainda está lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Eu preciso entrar em contato com o gerente de contas deste estúdio.
Posso fazer um acompanhamento via e-mail quando receber uma resposta?
Ok, obrigada!
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta e te enviei um email até o fim do dia.
Eu vou encerrar o chat agora e retornarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Espere um pouquinho enquanto eu busco sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aulas sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como o sistema funciona, o número de créditos necessários para marcar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e em que horário é sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você tenha interesse em visitar, podemos te dar uma estimativa de quantos créditos cada aula custará.
Por favor, tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está aqui?
Obrigado por compartilhar sua opinião.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Isso está correto!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
O horário é postado todos os dias, porém na base mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora de reserva, no estúdio que você visita e na hora de sua aula.
Depois de visitar seu lugar favorito algumas vezes num ciclo, você também pode perceber que precisa de algumas mais créditos do que o normal para reservar a aula.
Não se preocupe!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe a confusão.
Tenho prazer em verificar e resolver isso para você!
Basta um momento enquanto eu consulto sua conta :)
A fim de me ajudar a procurar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça as seguintes informações:
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- últimas 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- O valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer estas informações, #NAME#!
Após verificação, você foi cobrado de uma taxa de assinatura de R$ #NUMBER# em 21 de fevereiro de 2020 por renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós oferecemos a você a opção de trocar pelo nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para mais detalhes.
Também te enviarei o recibo para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro de 2022, #NUMBER#.
Quer dizer que é 26 de dezembro de #NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, me forneça essas informações novamente para esta outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Nome e sobrenome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturamento
- Exato valor da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou se quiser voltar a entrar em contato conosco, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Após ter visitado o seu local favorito algumas vezes num ciclo, poderá reparar que precisa de mais créditos para reservar a aula do que o habitual.
Sinto muito, mas não temos uma lista de créditos para qualquer academia e local específico porque o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas eu posso te passar o plano da sua região
Por favor, informe-me sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão utilizados antes de reservar a aula
R$35,00, 5 créditos
R$99   15-credits
R$189  30-créditos
R$299  50-créditos
R$499  90-créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta Corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio de seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte, por favor.
1) O seu endereço de e-mail profissional através da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta com a #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar daqui!
Só para confirmar, #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, acesse nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário, e alguém da nossa equipe corporativa entraremos em contato: #URL#
Você falou com a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não temos acesso à essa informação.
Não tenho conta com o #PRS_ORG#!
Boa tarde!
Até mais!
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantia de créditos a cada mês.
As aulas têm valores diferentes de créditos, baseados em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode participar dependeria do valor de crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode participar apenas de aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser usados para aulas online ou presenciais.
Is up to you!
Com certeza.
Isso dependerá do valor de crédito das aulas que você reservar.
A quantidade de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base no horário em que você está agendando, no estúdio que você visitará e na hora da sua aula.
Se você ultrapassar #NUMBER# créditos durante seu ciclo, você terá que comprar mais se quiser participar de mais aulas.
Sim, está correto que você somente poderia ir 5 vezes no mês.
Peço desculpa pela confusão.
Achei que você estava falando de um plano de #NUMBER# crédito anteriormente, e não de um plano de 5 créditos.
Tem alguma outra pergunta?
O valor mínimo das academias é a partir de 1 crédito para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver alguma dúvida adicional, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, #NAME#, oi!
Espero que tudo esteja bem com você hoje.
:D
Como posso ajudá-la?
Eu vejo.
Não se preocupe, eu ficaria mais do que feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitá-los com mais freqüência.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar na maioria dos estúdios. Só que talvez custe alguns créditos a mais!
Se você tiver algum estúdio em particular que você tenha curiosidade, me avise para que eu possa conferir.
Especificamente das aulas de Ioga.
Ficaria feliz em verificar isso.
Ok
Obrigada.
:)
Obrigada por esperar pacientemente.
Aparentemente, as aulas na #PRS_ORG# variam de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na reserva que você estiver fazendo, no horário de sua aula e em vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
Você é muito bem-vindo!
Oi!
Meu nome é #NAME# e terá todo o gosto em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME#, como posso ajudar?
Isso é muito bom #NAME#!
Obrigada por tomar tempo para entrar em contato sobre isso!
É ótimo ouvir que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como funcionaria uma parceria, por favor, acesse nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando você estiver pronto para começar, clique no botão "Inclua minha empresa" azul, na parte superior direita da página.
Obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos recebê-lo em nossa comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Após preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Espere um pouco, por favor.
Por favor, experimente esta página.
#URL#
Posso ajudá-la com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Que seu dia seja maravilhoso! E obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom conhecê-la aqui no chat!
Sinto muito por te ouvir dizer que está interessado em cancelar a tua inscrição.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete as instruções.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação do cancelamento da conta por e-mail.
Me informe se tiver algum problema!
Eu só quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Seja bem-vindo de volta!
Sem problemas, está tudo certo.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail em breve e não será cobrado o valor da assinatura mensal.
Sua última aula é no dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta estará totalmente cancelada.
Você fez muito bem!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fiquem seguros!
Se você tiver alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
OK!
A qual aula você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Oh.
É em outubro.
Espere um momento por favor.
Tudo bem.
Já restituí os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não tenho condições de fazer a correção da reserva da aula de outubro porque já passaram mais de 4 meses.
No entanto, adicionei 3 créditos à sua conta para a aula.
Obrigada!
Informe-me se tiver outras dúvidas.
Obrigada por ligar para o #PRS_ORG#!
Espero que estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um pouco enquanto eu busco a sua conta.
:)
Obrigada por esperarem pacientemente!
Posso saber à qual aula você se refere, por favor
Olá #NAME#!
Lamento ouvir que você está ficando sem tempo para usar seus créditos, deixe-me verificar mais aqui.
Um momento por favor.
Obrigada!
Parece que esta consulta requer mais investigação e precisaremos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que estou investigando isso corretamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz em conversar com você até o fim do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatar você?
Ótimo!
Agradeço sua paciência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
além daquele?
Com certeza!
Tenha um dia saudável e seguro!
:D
Oi!
Espero que esse dia te acolha bem.
:))
Sinto muito por você ter tido problemas com sua reserva.
Não se preocupe, estarei mais do que feliz em ajudar!
Então, para poder ajudá-la, eu preciso saber qual o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa localizá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Vocês ainda estão lá?
Espero que estejam bem e seguros, #NAME#.
Obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Falei com a Equipe de Experiência do Cliente para #PRS_ORG#.
Para assistência, por favor, entre em contato com a nossa equipe de Parcerias através do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode contatar-nos aqui: #EMAIL#
Muito obrigado.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado(a) no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia, tenha um ótimo dia e fique seguro!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e lamento qualquer confusão aqui!
As associações da #PRS_ORG# renovam-se a cada mês, a menos que você solicite o cancelamento através de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou um pedido seu antes do seu ciclo ser renovado, por isso você foi cobrada.
Infelizmente, não temos a capacidade de devolver as taxas das assinaturas do #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está descrita na nossa Central de Ajuda aqui para referência: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, eu reembolsei a mais recente assinatura cobrada e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora. Além disso, você não será cobrado novamente a partir de agora.
Entretanto, você pode visualizar a cobrança reembolsada na página de faturamento nas configurações da sua conta.
Deixe-me saber se você tem alguma outra pergunta ou se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você.
Com muito gosto.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Pode ver estúdios em #URL#
Eu não ouvi falar de você por um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma versão de teste gratuita é uma ótima maneira de ver como #PRS_ORG# funciona.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar a respeito
De nada!
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia seja bom para você!
Como posso ajudar você hoje?
Então, para ajudá-lo melhor, gostaria de saber o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG#, para poder verificar?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Vou apenas recuperar sua conta, por favor, espere 2 ou 3 minutos.
Se me permite perguntar, o senhor possui uma conta conosco?
O que aconteceu?
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais aprofundada e precisamos aceder a alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que tenha investigado bem o assunto antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em acompanhar o caso com você até o final do dia.
Posso saber qual é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigada.
Peço desculpas por qualquer frustração, mas posso assegurar que seguirei acompanhando você por e-mail assim que tiver a oportunidade de me debruçar sobre esse problema.
Agradecemos a sua paciência e, se precisar de ajuda com outro assunto, enquanto isso, por favor, me avise, ou pode nos encontrar a qualquer momento em #URL#.
Pode atualizar as informações de pagamento na página de faturação nas definições de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar dados de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de ter adicionado um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Mande-me uma mensagem caso tenha alguma outra dúvida.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Que este dia te receba bem, #NAME#.
:)
Sem problemas, ficaria feliz em verificar para você!
Vou verificar isso agora para você.
Por favor, aguarde comigo por 2-3 minutos.
Obrigada.
Por favor, dê-me mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Depois de conferir, vemos que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Aconselho-o a entrar em contacto diretamente com o seu banco para obter assistência adicional.
Claro, cuidarei disso.
:)
Farei uma anotação a esse respeito.
:D
Obrigada também pela sua paciência durante todo esse tempo.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo com sua dúvida hoje. Há algo mais que possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim, por favor.
:D
Caso precise de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL#).
Desejamos-lhe felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando a pausa da sua conta para o próximo ciclo, 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Estará tudo bem se entrarmos em contato com você hoje pelo e-mail, assim que terminarmos de processar sua solicitação?
Eu precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que eu olhei para isso de maneira adequada antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz de falar com você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de email para contatá-lo?
Sim, eu vou suspender sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, espere minha resposta por e-mail com a confirmação da pausa.
Enviarei uma mensagem de email para a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Tenha certeza que sua conta ficará pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra pergunta antes de eu te deixar ir?
Enquanto sua conta estiver pausada, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver suspensa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar a pausa por um mês de cada vez.
Posso confirmar que a sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do próximo ciclo de cobrança, em 2 de fevereiro.
Pode visualizar esta alteração de plano nas definições de assinatura sob "Plano próximo".
Quando o seu próximo ciclo de cobrança começar em 2 de março, você renovará para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se preferir renovar para um plano mensal diferente ou permanecer suspenso por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, assim como nossa política de rollover revitalizada.
Se você precisar fazer um ajuste na assinatura, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar sua conta para ver onde ocorreu a desconexão.
Obrigado!
Peço desculpas pela confusão com essa reserva - de nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada por completo através do #PRS_ORG#.
Não deveria ter havido essa confusão, mas vou devolver os créditos à sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta deste estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
De nada.
Algo mais com o que eu possa ajudá-la?
Caso tenha mais dúvidas, por favor, contate-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Aguarde um momento enquanto eu busco sua conta :)
Desculpe a espera, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, e se precisar de um e-mail associado conosco?
Obrigada!
Vou tentar isso, obrigada!
Parece que um erro técnico na parte de trás do #PRS_ORG# e do cronograma do #PRS_ORG# de Treinamento Funcional impediu que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, não conseguimos efetuar a sua reserva neste momento, mas já notifiquei a nossa equipe técnica sobre o problema para que eles possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Lamento muito saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento de sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha as solicitações.
Após a conclusão, você receberá um e-mail com a confirmação de cancelamento da sua conta.
Deixe-me saber se tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que há um erro no sistema.
Não tem problema, eu posso cancelar aqui no meu computador.
Eu cancelei sua conta com sucesso e você não será cobrado daqui para frente.
Você deve receber uma confirmação por e-mail hoje.
Tudo bem #NAME#!
Informe-me se há algo que você precise.
Infelizmente temos alguns problemas aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em esclarecer!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de aula sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como o sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você estiver visitando e em qual horário será sua aula.
Por enquanto não podemos dar um número definitivo, mas se houver um estúdio em particular que você esteja interessado em visitar, podemos te dar uma gama de quantos créditos cada aula pode custar.
Tenha em mente que as aulas são alteradas de forma dinâmica e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer uma das nossas academias parceiras.
Você ainda está aí?
Obrigada por me avisar.
Por favor, dê-me um momento para pesquisar mais sobre isso para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado com base na hora que você estiver agendando, a hora da sua aula e alguns outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não há outras taxas a pagar, apenas a taxa de inscrição e, então, cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxa de inscrição.
Eles serão cobrados em real.
Não tenha pressa. Vamos às cenas finais.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Obrigada!
Obrigada por ter tirado tempo para conversar comigo hoje.
Boa tarde!
Olá #NAME#, bom dia, bom prazer em conversar com você!
Como posso ajudá-la hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona a #PRS_ORG#, principalmente a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades do mundo inteiro para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas de ioga a barre, passando pela ciclismo e até artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca on-demand de vídeos.
Isso está incluído em sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou quer fazer exercícios em casa, aconselho-a a verificar.
Sob o plano de 30 créditos, você pode reservar quantas aulas quiser, desde que atenda aos 30 créditos que você tem, pois o custo de cada crédito de aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então, dá um tiro na cabeça essas 9 lições?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi a sua mensagem.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você poderia me dar um ou dois minutos para eu verificar suas informações de conta no arquivo?
Obrigado pela sua paciência.
Peço desculpa por qualquer frustração aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, eu reembolsei o valor da sua assinatura mais recente e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Deve esperar que este reembolso seja efetuado em 5 a 7 dias, consoante o seu banco/operador, e não será cobrado novamente no futuro.
Entretanto, você pode verificar a cobrança reembolsada na página de cobranças em suas configurações da conta.
Por favor, me informe se você tiver outras dúvidas ou se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que esse dia lhe dê boas-vindas bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, eu ficaria feliz em ajudar!
Por favor, tenha paciência por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Você está realmente certo.
O #PRS_ORG# é a organização em questão.
Você ainda está lá?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudar você.
o seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook não está bem formatado
vamos tentar solucionar o problema
você mencionou que não funciona no Android e no leitor de e-books
Consertar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em
na parte superior esquerda.
- Tocar em Definições.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar.
- Volte à tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks para verificar se o item que estava faltando agora apareceu.
Consertando sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no
Ícone Mais no rodapé da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, o processo pode levar algum tempo.
Se consertar sua conta não resolver o problema:
- Saia e entre novamente na sua eReader.
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no
Ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo.
Por favor, me diga qual livro você comprou
Tudo bem, consigo ver o livro na sua conta.
Qual dispositivo você está tentando abrir este livro?
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abrir agora
Lamento, devido a questões de qualidade, serei obrigado a encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e então tente abrir o livro
Por favor, tente essas etapas
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do Dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar algum tempo.
Após o processo de reparação ser concluído, você poderá:
Pesquise pelo seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu 'Meus Livros' para verificar se os livros faltantes aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza.
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir o seu livro
Ok, por favor envie-a
Ok, faça o logout com esses passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça o login
faça login
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, Wi-Fi
Tem acesso à wifi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mantenha atualizado
Deu certo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual
Com certeza!
Um momento por favor
Concluído! Os livros foram transferidos.
Por favor sincronize seu aplicativo e você deverá encontrá-los agora.
Claro, obrigada
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, no ambos por favor
Ok, em qual dispositivo você deseja obter seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá para Settings (Configurações) e informe-me qual o endereço de e-mail que você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Ele dá alguma mensagem de erro?
Ok, siga estes passos no seu eReader:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque em Configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em consertar ou restaurar
5
Toque em consertar agora
Claro, por favor, tire o seu tempo
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco.
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora
Obrigada pelo seu tempo, que tenha um excelente ano novo também!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Bom dia, teremos o maior prazer em ajudá-lo.
- Perdoe-me, preciso de mais algumas informações para poder ajudá-lo da melhor forma.
Poderia, por gentileza, esclarecer sobre sua preocupação?
Eu gostaria de fornecer a melhor assistência possível.
Oh, eu entendi, obrigada pela explicação.
Vou ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o código?
Muito obrigado, por favor, permita-me um momento para verificar
Obrigada pela espera.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável a qualquer livro.
Se você puder me fornecer o título que você está interessado , eu posso testar o código
por favor, tire seu tempo.
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada pela espera
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, acabei de adicionar o livro em sua biblioteca.
Você poderia ser gentil o suficiente para verificar?
Excelente, espero que você goste
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está online?
online
ótimo
Eu desejo-lhe um Feliz Natal!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o seu aplicativo?
Seria possível que você me fornecesse seu modelo #PRS_ORG# e sua versão do iOS?
Um momento por favor
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o app #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em Mais no canto inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você consegue ver alguma atualização do seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o app #PRS_ORG#, por favor
Desinstalado por completo, correto?
O aplicativo já não está no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me dê um momento.
Ir para as configurações
Espere um momento
Ok, você vê "geral"?
tocar lá e selecionar "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas apps se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
OK, vamos tentar de novo, por favor
Agora ligue-a
Deixe-me saber quando você estiver pronto
Agora vá para a loja de aplicativos
E pesquise por #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale isso
Agora, entre na sua conta, por favor.
Você deve ter o app armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo para que você tenha um aplicativo sem "problemas".
Você sabe como fazer isso?
Olá, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento ouvir falar sobre este inconveniente.
Pode me informar qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Qual o navegador que está utilizando?
Ou é o aplicativo?
Obrigada #NAME#.
Tudo bem se eu apagar todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Muito obrigado.
No #PRS_ORG#, por favor, experimente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o tempo.
Ao lado de "Cookies e dados de site" e "Imagens e arquivos em cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas refrescando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bem, agora abra uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione Nova aba de navegação privada.
1
Vá para o site #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
No campo de informação de pagamento, selecione o tipo de cartão e introduza o número de cartão, código de segurança (CVV), nome inscrito no cartão e data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais dúvidas, por favor me avise.
Estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Em qual dispositivo você está abrindo o livro?
Por favor, tente o próximo processo no seu leitor eletrônico.
Ao fazer logon com outra conta, você precisará configurar o leitor de livros eletrônico novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o nome de usuário e a senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar seu e-reader.
Por favor, tire o seu tempo.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como está tudo, isso seria útil.
Fico muito feliz em saber disso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa de família, mas entrar na mesma conta dará acesso aos livros em todos os dispositivos.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode desconectar-se da conta na aplicação #PRS_ORG# e depois fazer login novamente?
Em qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega o conteúdo para sempre?
A tela do app fica carregando indefinidamente?
Estranho, deixe-me verificar.
Que livro está aberto corretamente?
Tem certeza de que esta é a conta correta?, não consigo ver atividades recentes de um #PRS_ORG# desta conta
Deixe-me verificar esse caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros apenas carregando?
Como vai?
Obrigada
Já está pronto?
Obrigado, deixe-me verificar isso
Um minuto, por favor
Meu time está analisando para ver se existe um procedimento específico para o seu problema, agradeço a sua paciência.
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, esperem um momento
Eu exclidi o livro #NAME#, a capa foi excluída?
Ele só tem que desaparecer, ele já desapareceu agora?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Terá de perguntar a uma equipa especializada para que verifique, irei contactá-lo por correio eletrónico para lhe comunicar a resposta, isso é o que lhe convém?
Ficarei de prontidão, posso fazer mais alguma coisa por você?
Feliz Ano Novo!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia fornecer o e-mail da sua conta da #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos livros/livros de áudio em sua conta?
Obrigada pela informação.
Vou ser mais que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, coloquei você em espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Por favor, posso saber em que dispositivo você quer abri-lo?
Posso perguntar se você consegue ver todos os seus eBooks?
Estou entendendo, por favor faça os seguintes passos
Para reparar sua conta na aplicação Android, por favor, siga as instruções abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em "Reparar sua conta".
6
Toque em Reparar.
Já resolvi o problema do meu lado. Tente novamente.
Peço desculpas, mas vamos fornecer etapas de solução de problemas e elas precisam ser feitas.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Permitam-me alguns minutos para verificar seu pedido.
por favor, faça o seguinte
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você poderia verificar o livro, por favor
você tem o número do recibo?
ah tudo bem, desculpe
Tem um outro endereço de e-mail?
Tem a nota fiscal?
tudo bem
apenas um momento
este aí
Ok, adicionando
Por favor sincronize-o, ele deve estar lá agora
ótimo.
No momento, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Bom dia e fique em segurança.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Está tudo bem? Obrigado.
Por favor, me avise como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E que dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, eu ajudarei você como marcar uma página no seu aplicativo
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Ok, anotações são outra coisa
Marcar uma página é para parar sua leitura onde você estava e continuar mais tarde com as anotações Deixe-me ver como ajudá-lo
Eu ainda estou com você
Experimente novamente com o eBook aberto, por favor
Experimente fazer o logout e o log in novamente e tente novamente por favor
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamento muito, mas não temos o serviço de retorno de chamada ou linhas abertas no seu idioma
Tente um passo a mais
saia, desinstale o aplicativo, instale novamente e entre novamente e tente marcar a página
Obrigada, eu espero aqui por vocês
Você viu algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpa, não entendi
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Hola
Desculpe o atraso, meu tradutor estava com problemas
vamos arrumar sua conta, por favor me dê seu endereço eletrônico
sim, eu acabei de ler
Enviar-lhe-ei um email para redefinir a senha. Com esse email, você poderá definir uma nova senha.
Me dê uma segunda.
Você tem algum computador com você?
Eu tenho que avisá-lo que, com certeza, o telefone não vai funcionar.
vamos tentar
esse e-mail é da conta que você quer recuperar?
Você recebeu o e-mail?
Por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando a opção de login da #PRS_ORG#
verifique sua caixa de entrada de lixo eletrônico
Apenas enviei novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum ebook comprado nesta conta
O senhor tem o número do pedido consigo?
certo
obrigada
Por favor aguarde, eu vou verificar.
Este é o único número que você tem?
Penso que aqui está que, eu não encontro nada com esse número
não foram registrados arquivos sobre um pagamento
não há livro digital em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
você tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta perguntar seu número de nota fiscal ligada a sua compra #NAME#
Enviei-lhe um e-mail após a conversa e podemos continuar tentando encontrar o seu e-book
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento, enquanto verifico sua conta.
Obrigada pela espera!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisará se desconectar da conta #PRS_ORG# na qual você está logado agora
E faça login nessa conta #PRS_ORG# que você criou
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
não, você pode sair do aplicativo e entrar novamente com esses passos:
1
Vá até a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair da conta da #PRS_ORG# na parte superior da guia de conta.
5
Toque em Continuar.
Então, para fazer o login novamente com o endereço de e-mail correto, por favor siga esses passos:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Tap Sign In
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo de endereço de e-mail.
b.
Insira seu endereço de e-mail.
c. Tocar no campo Senha.
d. Digite sua senha.
e. Toque em Avançar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você foi capaz de sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas devido a problemas de qualidade, terei de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou encerrar esta conversa agora que nenhuma resposta foi recebida.
Continuarei a ajudá-lo com prazer via e-mail, ou você pode nos contatar novamente em uma hora mais conveniente para você.
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudar.
Farei a revisão de sua conta, aguarde um momento por favor.
Obrigada pela espera, eu já verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo problemas com seu eBook. No entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me indicar a mensagem de erro que você está recebendo?
Obrigada, compartilharei alguns passos para realizar no e-reader, tudo bem?
Nós sairemos e nos logaremos novamente no dispositivo para isso, por favor, siga estes passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Tocar no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções da tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Ok.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo com?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Ficarei feliz em ajudá-lo.
Que dispositivo você possui?
Eu vejo #NAME#, quando você configurou o leitor de livros eletrônico você deveria ter entrado em sua conta, com seu endereço de e-mail. É possível que você gentilmente me forneça isso?
E se eu entendi corretamente, seu eReader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Entendo, você recebeu uma mensagem de erro ao tentar?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador.
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Sim por favor, eu vou te passar o link #URL#
ótimo, obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas antes você deve escolher "Não tem uma rede Wi Fi" no seu dispositivo antes de conectá-lo
Tudo bem, você poderia tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor, avise-me se você pode ver a opção "Não tenho rede Wi Fi"
Você recebeu alguma oferta?
Desculpe, eu não entendo o que você recebeu.
Obrigada por sua paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, não hesite em responder meu e-mail e eu me sentirei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela lhe enviará uma mensagem de seguimento por e-mail e você poderá responder lá ou abrir um novo bate-papo sempre que puder
Fico feliz em ajudar!
Até mais!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Prazer em conhecer você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Será possível compartilhar uma captura de tela da cobrança efetuada em sua conta #PRS_ORG# referente a este eBook para que possamos investigar e lhe fornecer a solução correta?
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigado, não se apresse, por favor.
Aguardo.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Não se preocupe, agradeço a atualização.
Você poderia me fornecer o título do e-book que está faltando em sua conta?
Agradeço, infelizmente a captura de tela que você forneceu é para outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, me dê o valor atualizado da compra do eBook que você não recebeu.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Obrigada.
Obrigada, neste caso preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe investigue a cobrança.
Retornaremos ao seu contato o mais breve possível por e-mail.
Não, peço desculpa.
Nosso time vai analisar isso e voltaremos a você através de e-mail assim que possível.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer poder ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando direito, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-lo.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado na sua biblioteca?
Excelente, obrigada por sua ajuda.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor de e-books?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar no seu dispositivo. Poderia ajudar-me, por favor?
Muito obrigada.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", deslize até o final e toque em Reparar sua conta.
Finalmente, por favor, toque em "Repair" ("Reparar").
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigado.
É possível fazer um toque duplo nele, por favor?
Obrigado.
Agora, nós só precisamos desconectar sua conta completamente, por favor.
Vamos fazer isso através das 'Configurações' e 'Sair', por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos fazer o login novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por motivos de verificação, por favor, forneça o título de um dos seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias
Que aparelho você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Tente os seguintes passos:
Antes de fazer isso, gostaria de lhe informar que todas as anotações feitas em seus livros serão apagadas, assim como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o app #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#; boa semana
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Qual o modelo do seu e-reader?
Em qual dispositivo você está enfrentando esse problema?
Tudo bem, por favor, experimente isso
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Tocar em Ajuda.
4
Toque em Renovar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, a restauração pode levar um pouco de tempo.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiolivros e veja se o item que estava faltando aparece.
Eu vejo que você já estava conversando com outro agente, gostaria que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por favor, dê uma espécie de minuto enquanto eu verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado, tente os seguintes passos:
Faça logout de sua conta #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Exclua o cache, reinicie seu dispositivo
Você precisará de acesso à Wi-Fi, a senha de sua conta #PRS_ORG# para entrar novamente
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção de excluí-lo
Vou apagar as informações para você então
Tenho sua autorização?
Eu exclui suas informações, posso ajudá-lo(a) com alguma coisa mais?
O que significa "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu comentário.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Vou verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você consegue ver o livro.
Eu comprei o e-book "Seminário dos ratos" através da #PRS_ORG# no dia 29/11/#NUMBER# por R$ 11, 96 (promoção). Paguei via cartão de crédito. Ainda não recebi. Eu gostaria de saber o que houve e se terei o livro. Obrigada pela atenção. #EMAIL#. Última compra 29/11/#NUMBER#. Deixe-me verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento. OK. Obrigado por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro? PC. Nem no meu #PRS_ORG# consigo porque ele não aparece para mim em nenhum dos dispositivos. É como se eu não tivesse comprado. Os livros que comprei anteriormente aparecem tranquilamente. Mas esse não. Eu re-adicionei o livro, tente primeiro a ação de reparo da conta em seu #PRS_ORG# leitor para aplicar as mudanças e me dizer se você pode ver o livro.
Acesse sua tela inicial.
2
Tocar no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Repare agora.
Sem problemas, #NAME#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver qualquer outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Bom final de tarde para você.
Oi #NAME#, Obrigada pelas informações.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você tem com seu #PRS_ORG#?
Muito obrigada. Por favor, me diga o que você vê na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e lembra o nível da bateria que tinha antes?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você conectar ele, você verá alguma luz acendendo?
Por favor, ajude-me conectando o seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia, para que possamos tentar alguns passos.
Obrigado, nós tentaremos fazer uma redefinição manual e verificaremos se isso ajuda o seu #PRS_ORG#. Ok?
Por favor, ajude-me a tentar os seguintes passos:
1
Pressione e mantenha o botão de energia até ver uma tela preta de "desligado".
Observação: se não vir a tela 'Desligado', vá para o próximo passo.
1
Pressione e segure um dos botões de rolagem de página.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela piscar e inicie o processo de reset.
Geralmente, o leitor eletrônico leva cerca de 30 segundos para iniciar o processo de redefinição.
Ele ligou novamente?
Isso é bom. Sugiro deixá-lo carregando por algumas horas, mas você deve ver agora sua página inicial e livros.
Ola #NAME#, Obrigada pelo seu contato.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Um momento, por favor. Vou obter os seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você poderia me informar o nome do autor do livro que não está mais aparecendo?
Obrigada #NAME#.
Me desculpe pelas dificuldades.
Por favor, sincronize seu dispositivo e diga-me se você conseguir ver o livro agora.
Sim, por favor tire o seu tempo.
Ah, sim #NAME#, esse é o único livro que falta?
Está vendo o livro na sua biblioteca, no site, mas não no seu eReader?
Estou vendo, #NAME#, vamos consertar a conta no seu #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização em seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar a conta do #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir a reparação, informe-me.
Um momento por favor
Sei que o processo pode demorar.
Somente um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Muito feliz em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me informe e terei prazer em fazê-lo.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde enquanto verifico sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamento muito ouvir sobre esse inconveniente.
Posso saber em que dispositivo e navegador você está acessando o site?
Obrigado.
E qual o navegador que está utilizando para aceder ao site?
#PRS_ORG#...?
Obrigada.
Poderá tentar clicar no logótipo "#PRS_ORG#" no topo?
Você está vendo o mesmo erro?
Não, obrigado.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#. Isso é a forma que o sistema tem de reconhecer seu país.
Você pode tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique na lista suspensa Minha conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione o seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não desejar fazer isso.
Muito obrigada.
Agora, por favor, pesquise um livro e tente fazer a compra novamente.
Estou muito feliz em saber disso!
Ficamos felizes em lhe ter ajudado. Tem mais alguma coisa que possamos fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigado!
Por favor, tenha calma.
Oi, não se preocupe, estarei feliz em ajudá-la hoje.
Se entendi bem sua preocupação, você está com livros faltando no App #PRS_ORG#?
Estou entendendo.
Ajudarei você
Primeiro, no e-mail atual que você forneceu, eu consigo ver alguns livros, você consigo ver algum livro em sua biblioteca?
Entendi.
Posso saber se você baixou o App da #URL#
Eu entendo.
Tudo bem se tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, avise-me quando estiver pronto
Obrigado, agora, por favor clique em Minha conta> Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder me descrever o que está vendo, eu posso te ajudar
Por favor, tome seu tempo
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Tudo bem?
Será possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver  algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, verifique se você selecionou a opção de Login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Entendi.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Posso ajudá-lo
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor, procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor clique no ícone de 3 pontos e procure abrir uma nova janela em privado
Ótimo, acesse #URL# na nova janela de navegação e tente acessar.
isso permitiu que você acesse nesta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver seus livros lá?
Após o login da conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigada pelo teste.
Precisarei enviar um pedido para nossa equipe de nível superior.
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Pedimos desculpa por quaisquer inconvenientes.
De nada
Seu número de referência é #NAME#
Eu lhe desejo um bom dia.
Obrigada
Obrigada pelo seu tempo, você poderia me indicar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo em seu leitor de e-books, certo?
quando você tenta abrir o livro através do eReader.
Tudo bem, vou compartilhar algumas etapas para realizar no seu eReader, está bem?
Faremos o logout e logout novamente no dispositivo, para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao entrar novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG# e que você pode usar qualquer um desses métodos de login para entrar novamente.
Deixe-me saber assim que terminar e, por favor, se você puder abrir o livro após essas etapas.
Com certeza.
Deu certo?
Tudo bem, ainda estou aguardando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o logout e me avise o que você consegue ver na tela do seu eReader depois de logado novamente.
Claro.
Vocês terminaram?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
I'll revisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência. Eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudar.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está enfrentando com seu eReader?
Vocês ainda estão aí?
Estou entendendo.
Você poderia me indicar qual é o modelo do seu dispositivo?
Claro, eu espero aqui.
Muito obrigado.
Nesse caso, o que posso recomendar é que você tente fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei com você as etapas, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se que tem acesso a uma ligação Wi Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Observação: Se o eReader não se desligar, pressione o botão de energia para a direita até que a mensagem "Desligado" apareça na tela.
Pressione e mantenha pressionada a tecla de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue pressionando o botão de luz e espere até que o indicador de energia pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Recomendo que você execute essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta associada ao endereço de e-mail que você me compartilhou.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo seu tempo de espera, eu verifiquei as informações e notei que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#, então, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo da #PRS_ORG#.
Sem problemas.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você pode fazer isso de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te mandar os passos.
1
Acesse o #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de Sign-in que deseja vincular e faça o link.
Quais as opções que você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta
Por favor, diga-me qual opção de login você está usando?
quando você faz login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# , para fazer o login.
Como assim? Quando você faz login, pode escolher entre #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer login.
Sua conta não possui essa opção de login, por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o e-mail de redefinição
Enviado, por favor me ajude a revisar o seu e-mail e alterar a senha
Sim, por favor, clique nisso
Como vai?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente de outro navegador ou em modo de navegação anônima
Como está indo?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
5
6
Opções de acesso
7
7
Sim, por favor clique lá, será solicitado o seu #PRS_ORG# conta
conta*
Por favor, me ajude a tentar novamente
E você é capaz de fazer login na #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que nossa equipe possa analisar, mas sugiro que você entre em contato com o #PRS_ORG# também.
Eu vou encaminhar para ver o que a nossa equipe pode fazer, devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema só podemos fazer tanto quanto a gente consegue, mas iremos atualizar vocês por email, ok?
Obrigada!
Tem algo mais com que eu possa ajudá-la até o momento?
Vamos analisar e ver o que mais podemos tentar do nosso lado, há algo mais que eu possa fazer por você nesse meio tempo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terá que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor. Solicitei seus dados.
#NAME#, se eu entendi corretamente, o seu dispositivo não está carregando mais?
Ah sim, #NAME#, você já tentou usar outros cabos USB?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Vejo, #NAME#, quero dizer, em outra conexão com a tomada
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você tentou com o computador também, certo?
Tudo bem, a luz liga ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar fazer uma reinicialização do leitor eletrônico.
Siga os passos abaixo: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos antes de ligar o aparelho novamente.
Vejo, #NAME#, nós nos desculpamos profundamente por este inconveniente.
Em que data o senhor comprou o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você tem sido um ótimo cliente para nós, então terei um desconto para você caso você queira adquirir outro dispositivo.
Se você estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00€ num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito por isso.
Não, #NAME#, atualmente não temos centros autorizados para consertar dispositivos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Se desejar, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto no caso de pretender adquirir outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelo inconveniente.
Queremos realmente ajudar você.
Estamos felizes em fornecer o desconto, caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de tarde.
Obrigado pela informação.
Terá todo o gosto em me ajudar.
Se eu entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à sua conta?
já foi cobrado?
Você foi cobrado, sim ou não?
tudo bem, atualize as informações de pagamento
i irá apagar as informações e então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar as suas informações de pagamento, por favor siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações da Conta" no menu
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de Pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
me avise quando tiver terminado de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
tudo bem
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente obter um e-book diferente, talvez haja um problema com esse livro em particular
se o problema persistir, enviarei o seu caso para um departamento diferente
tudo bem
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você de volta com uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para a escalação
por favor, aguarde pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do e-reader ou do site?
ok
há alguma outra coisa com que você precise de assistência?
no canal de feedback
no site, há uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
guia, no lado direito
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, terei o prazer de ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas para se conectar ao Wi-Fi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#. Foi este produto que você comprou?
Eu entendo.
Existem algumas etapas que podemos tentar, mas quero avisá-lo que é provável que o modelo não seja compatível com o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é sincronizar por meio do aplicativo no computador
Eu posso orientá-lo se você quiser tentar
Você ainda está online?
Sinto muito, devido a questões de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi. Você pode entrar na App?
Se você já instalou o aplicativo, você vai ver um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver no seu App, por favor conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor irá reconhecer o computador
Alguma mudança no leitor?
Entendi, eu estava procurando e encontrei outra opção.
É tentar atualizar manualmente o leitor
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Eu posso te guiar, mas, para sua referência, aqui está o artigo do nosso site.
Primeira pergunta: você tem um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
Então, por favor, no leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregamento deste dispositivo via USB”.
Como vai?
Eu entendo. E se você desligar e ligar o dispositivo
Isso permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra qualquer mensagem quando você se conecta ao computador?
Lamento ouvir isso
Como você mencionou, acho que não há outra opção a ser tentada
De nada!
Desejo a você um Feliz Ano Novo
Se você tiver livros em sua conta, poderá lê-los no seu celular ou computador com a #PRS_ORG#.
Muito obrigada!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você.
Parece que o seu email é o primeiro
Para fazer o log-in, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que usa na #PRS_ORG#
Vejo seus livros no sistema
Se você quiser, posso pedir que o #PRS_ORG# configure o login #PRS_ORG# para que você possa acessar com uma nova senha que nós lhe forneceremos
Não se preocupe, estou aqui para ajudar
Eu vou solicitar acesso direto de #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, uma vez que meu time faça, você só precisa definir uma senha do #PRS_ORG#
Envio-lhe o link para o fazer.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Seria bom?
Good morning,
Entrarei em contato com você por e-mail assim que eu tiver.
Tem algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
Certo, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é ele que possui seus livros
É o que eu vou solicitar
Assim que eu tiver, eu te aviso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Para isso você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você deseja acessar sua conta, basta redefinição da senha de seu primeiro email através do #PRS_ORG#
O que vou fazer é solicitar o acesso a seus livros via #PRS_ORG#
MAS seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe, oito
Sim
Todos os outros livros são da #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer pelo senhor neste momento?
OK, entrei em contato com você via e-mail assim que tive uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigada!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual é o problema do seu e-reader?
Ou você já carregou a bateria do seu eReader recentemente?
Ok, obrigado.
Como a tela do seu eReader está atualmente?
Ok, tente isso primeiro, por favor
1
Pressione o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia uma vez mais firmemente para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? O ecrã responde ao toque, ou está completamente congelado?
Obrigado.
Consegue conectar o aparelho ao computador e verificar se ele é detectado?
O computador detecta?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Uma redefinição manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas os livros do #PRS_ORG#?
Tudo bem, siga estas etapas:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Inserte um clip de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e aperte suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader reiniciará.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clip de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre gentilmente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu #PRS_ORG# ficará preta e mostra uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o eReader.
Você verá uma mensagem Restoring na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como ficou a tela depois disso?
Ok, se você ligar ele, você consegue ver os livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Está funcionando ainda?
Ainda consegue abrir seus livros?
/O aparelho lhe oferece uma opção para configurá-lo?
Como é a aparência da tela?
Por acaso você tem o app de desktop #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, abra o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador e faça login em sua conta
Obrigada pela informação.
Terá todo o prazer em ajudá-lo!
Agradeço a informação. Vou aguardar alguns minutos para verificar.
você já entrou em contato com o banco?
Eu vou apagar as informações de pagamento e você vai precisar adicioná-las novamente e tentar mais uma vez
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login em sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições de conta".
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Sinto muito, mas por motivos de qualidade teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um maravilhoso resto do dia
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você pressionar o botão de energia, colocará o aparelho em modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligar ou você fará uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os leitores eletrônicos
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
esse foi um passo importante a ser realizado em todos os dispositivos. Antes de utilizar o dispositivo, você deve carregá-lo completamente
Repito, esse é um passo obrigatório para qualquer dispositivo, não só os leitores eletrônicos. A primeira carga irá garantir uma bateria duradoura.
bom, já é tarde demais para isso
Você poderia desligar o leitor eletrônico?
segure o botão de energia
até que ele informe que está desligando
realize uma redefinição manual em seguida
você terá que re-adicioná-los
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há nenhum problema,  provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é tudo o que posso te dizer
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa etapa deve ser feita com todos os dispositivos
Eu realmente sinto muito por você não ter tido conhecimento da importância deste passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga.
Quero dizer que sua bateria parará de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas dependendo do uso.
Claro que o modo de suspensão com o WiFi ativo consumirá mais bateria
eu recomendo que você desative o wifi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ative-o quando quiser sincronizar o ereader
tudo bem
configurado através do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você quer enviar um livro para outra pessoa como presente, correto?
Eu entendi!
Quero partilhar contigo que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você utilizou para fazer a compra.
Geralmente recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como um presente.
Ou podemos fazer algo, que eu processe um reembolso para você como crédito da loja para este livro.
e posso transferi-lo para a conta que você queria enviar o livro, assim essa pessoa pode usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
E eu entendo você perfeitamente.
Por conta do mal entendido, vou absolutamente processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso para o nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso, aguarde para ser contatado em breve por nossa equipe de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa?
Está correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Agradeço muito suas informações!
Tem alguma outra dúvida?
Fique à vontade!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, e usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (esta opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em vários dispositivos, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o #PRS_ORG# gratuito App, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem alterar o tipo e o tamanho da fonte, alterar diferentes aparências da luz frontal para a melhor leitura de dia e noite, compartilhar citações no #PRS_ORG#, fazer anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar e a qualquer momento.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito para #PRS_ORG# dispositivos em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o aplicativo #PRS_ORG# gratuito para PC/portáteis #PRS_ORG# e #PRS_ORG# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
#PRS_ORG# e audiolivros são não transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editores para impedir a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir livros em qualquer dispositivo, fazendo login na sua conta #PRS_ORG#. Você pode excluir ou adicionar novamente as informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com o seu próprio endereço de email, e posso transferir o livro para lá
Estamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da internet.
2
Se você ainda não fizer uma conta, clique no ícone "Criar uma Conta Gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Digite a nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você retornar para a página inicial, clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da Conta.
9
Em "Minha conta", em "Preferências e personalização", coloque seu nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
11
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode fazer o logon com sua conta #PRS_ORG# usando o mesmo email.
Obrigado
Você pode entrar na sua conta #PRS_ORG# pelo site #PRS_ORG# ou pelo aplicativo #PRS_ORG#.
Quando você optar por fazer login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; embaixo disso, há um sinal que diz: "Mais opções de login" Lá, você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser usada para entrar em todas as suas contas e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou entrou com sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está lá?
Não recebemos resposta sua.
Nos podemos ter desconectado.
Vou encerrar esta sessão de bate-papo.
Se você desejar entrar em contato com o Atendimento ao Cliente novamente, você poderá nos encontrar em #URL#, e um membro de nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O senhor poderia me informar o título dos livros que faltam?
#NAME#?
Vocês ainda estão aqui?
Perfeito. Por favor, informe-me mais detalhes sobre o problema que está tendo?
Está em falta?
Você está visualizando uma mensagem de erro?
Vejo, você pode me dizer em qual aplicativo ou modelo de leitor de e-books está acontecendo isso?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz login ou na biblioteca?
Entendi, você entrou diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
Já tentou fazer login na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
O problema é também no site?
Sim, mas você já tentou no site da #PRS_ORG# diretamente?
Você já tentou mudar a senha da #PRS_ORG# e ver se assim consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está aqui comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terei que encerrar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você poderia tentar redefinir a senha da Livraria e depois entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada
Como vai?
Obrigada, a conta #PRS_ORG# que você possui é com o mesmo email?
E isso está acontecendo com a conta do #PRS_ORG#?
Não é a conta do #PRS_ORG#?
Obrigada!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar esse assunto para nossa equipe de apoio para que eles possam resolver o problema ok?
Enviarei um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Estou aqui!
Perfeito, obrigada. Enquanto isso, posso te ajudar com alguma outra coisa?
Se você tiver algum problema ou dúvida, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigada pela sua paciência
Se você está tendo problemas para comprar um livro, tente excluir suas informações de cartão de crédito e, em seguida, reinsira-as durante o checkout.
Acesse #URL#.
Faça login em sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no topo direito da página.
Clique em Definições da Conta.
Clique na aba Informações de pagamento, perto do topo da tela.
Em Informações de Pagamento, clique em Limpar Informações de Pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de ter apagado as suas informações de cartão de crédito, encontre o livro que gostaria de comprar.
Quando solicitado durante o processo de pagamento, insira novamente as informações do seu cartão de crédito.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você já tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o modo de navegação privada, por exemplo.
O navegador Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# privado no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela #PRS_ORG# privada.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugiro que você remova as informações de cobrança e então abra uma janela privada.
Antes do pagamento, você será solicitado a colocar suas informações novamente, para que a compra seja registrada em sua conta.
Qual parte?
Teria algum outro dispositivo que possa utilizar?
Smartphone, sim?
Você quer usar seu celular para concluir a compra?
Sugerimos que você primeiro remova as informações de pagamento.
Depois que a sua informação de faturamento tiver sido removida, use qualquer dispositivo para navegar pelo site #URL#
Você precisará concluir o processo de login antes que a compra seja concluída.
Bom dia, com muito prazer vou lhe ajudar.
Lamento ouvir sobre este problema, farei o meu melhor para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Existe outra opção a tentar.
Eu só preciso de algumas informações.
Quanto tempo você possui o seu leitor, em anos aproximados?
Eu entendo.
Eu farei o meu melhor para resolver o problema, eu só preciso te dizer que existe uma possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso te guiar para instalar o #PRS_ORG# App para computadores
Por favor, abra uma nova guia no seu computador e abra o seguinte link
Ótimo, por favor, desloque a página para baixo um pouco e procure o botão vermelho "Baixar agora"
Sim, depois de instalar o aplicativo, quando você abrir o aplicativo, você precisará fazer login na sua conta do #PRS_ORG#.
É a mesma conta que você usa para comprar livros
Ótimo, você conseguiu visualizar seus livros #PRS_ORG# no App?
Os livros que você tem no seu #PRS_ORG# foram comprados na #URL# ?
Ah, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
Perfeito, você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Entendi.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente do #URL#?
Eu entendi.
Você tem algum outro endereço de email?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Entendi. Não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de 1 conta
Tem algum outro endereço de e-mail?
Obrigada, permitam-me verificar, talvez vocês tenham uma conta com este email
Perfeito, encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no App no computador, clique no ícone com uma pessoa e faça o logout
Consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor, clique no ícone com uma pessoa e faça logout da conta atual.
Então, faça o login usando o endereço #PRS_ORG# e certifique-se de selecionar a opção #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tenha calma.
Se precisar de ajuda, por favor me informe.
Você ainda está online?
Lamento isso.
Você está selecionando a opção de login #PRS_ORG#?
por favor, tome seu tempo
Lamento ouvir isso.
Será possível enviar uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso lhe guiar.
Basta clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela
É logo abaixo da marca do "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
Por favor.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para verificar as informações.
Lamento muito, teremos que investigar a causa disso. Você já tentou com outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim.
verificando
Já verificaram para garantir que o mesmo não esteja bloqueado para utilização em #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas  poderiam
ok, posso encaminhar para um departamento superior para investigação eu precisarei dos seguintes dados
me dá um momento para digita-las todas
 CEP de faturamento e os últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 o nome do primeiro e do último da informação de faturamento.
 E-mail da conta (se diferente do e-mail atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrar
 Sistema operacional e service pack (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da web (tipo, versão #)
 Captura de tela da mensagem(s) de erro
ok vou escalar sem a captura de tela, mas o seu computador é o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do seu computador?
pode estar nas configurações.
Tentarei sem esta opção
Vou finalizar a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
muito obrigada, bom dia!
Oi, lamento por esta inconveniência.
Farei o possível para ajudar você
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros da sua conta?
Obrigada, eu encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail realmente está vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um e-mail diferente).
#NAME# começa e acaba em @#URL#
Sua opção de login para o último e-mail é #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer o login com esse no site e verificar se permite
Obrigada por avisar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail do Outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Entendi.
Neste caso, eu lhe ofereço duas opções:
1
Envie uma solicitação para a nossa equipe de segundo nível para que eles desvinculem os 2 e-mails e ajudem você a fazer login usando o novo
2
Você pode criar uma conta totalmente nova e depois transferir os livros da conta atual para essa nova conta.
Qual opção você prefere?
Tudo bem, nesse caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer o login com o e-mail #PRS_ORG# e a opção de login #PRS_ORG#.
Por favor
Por favor, tenha calma.
Sim, obrigado.
Com essas informações, envio a solicitação ao nosso time
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Obrigado.
O seu número de referência para esta interação é o #PHONENUMBER#
No caso de você querer o número
De nada.
Desejo-lhe um bom final de dia.
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então, você só precisa fazer login usando sua conta e poderá ver os livros.
Não instalou a aplicação porque não há qualquer aplicação registada na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em FAZER DOWNLOAD AGORA
3
Depois do download, por favor instale o aplicativo
4
Inicie sessão na conta na Desktop App e deixe que ela conclua a sincronização
Por favor, siga os passos
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta então
Isto é o que você deve ver.
Desculpe, mas a página que enviei não te direciona para a página de ajuda que você está abrindo.
Nós podemos emitir um reembolso se for melhor para você
Não há problema, basta você ir para o site que eu te mandei e baixar o aplicativo
Por favor clique em Baixar Agora
Por favor, faça o download novamente e clique em executar
O quê?
Sim
Sim por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes
Efetue o login na sua conta por favor
O senhor está lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Está lá?
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Legal, agora vá para Meus Livros, na parte superior esquerda
Senhor, por favor, vá para o aplicativo Desktop que você abriu e clique em "Meus livros"
Desculpe, mas o nosso aplicativo não está tendo quaisquer problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se não conseguir abri-los você não está na página correta, como eu expliquei desde o início você precisa estar na Desktop App
Posso ajudar você com alguma coisa mais?
Espero que tenha uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que o leitor diz?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o e-reader pelo computador utilizando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas. Vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então, por favor, clique primeiro no link abaixo:
Obrigada, então por favor, siga o guia
Estamos aqui caso tenha dúvidas.
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, fazer o download do Programa #PRS_ORG# no desktop
obrigado, então agora em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Então você quer dizer os passos do guia?
Ah, agora entendi então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione "iniciar" com a instalação
No diretório de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Setup" para o aplicativo, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, é necessário executar o ir e instalá-lo
Obrigada. Depois que a instalação terminar, por favor abra o programa
E, por favor, continue com o guia
correto então por favor siga o guia na etapa 5
Obrigado agora continue com o guia passo a passo
#ERROR!
Oi?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar você.
Em que passo você ficou preso?
Isso é uma ótima notícia!
Você está indo muito bem, estamos aqui caso fique preso então não se preocupe
Então, se você tentar fazer login com a opção #PRS_ORG#?
Obrigada
Compreendemos  entendemos sua preocupação, e sinto muito que você se sinta assim, podemos tentar enviar alguns guias por e-mail para te ajudar e você poderá lê-los a qualquer momento que desejar, para que possa ser útil para você e ajudá-lo melhor
Saudações
Bom dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Você seria gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da nota fiscal ou recibo da compra para que possamos investigar imediatamente e encontrar a solução correta para você?
Eu verifiquei que existem pagamentos com cartão de crédito falhados em sua conta no #PRS_ORG#.
Agora, para resolver o problema, eu excluí suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente seus detalhes de pagamento/faturamento.
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Faça login com suas credenciais da conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone de perfil novamente e selecione Minha Conta.
Clique em Definições da conta.
4
Na guia Minha conta, em "Preferências e personalização", no lado direito, digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturação (país, endereço, CEP, número de telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os dados do cartão de crédito (O CEP no seu cartão de crédito deve coincidir com o CEP no seu endereço de faturamento).
8
Depois de preenchidos, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de cobrança e pagamento em sua conta #PRS_ORG# usando o aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo móvel Android.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique na ícone do menu (3 linhas horizontais) e, novamente, toque no ícone da Minha conta (a cabeça no círculo localizado no lado superior esquerdo da página) e selecione Configurações da conta.
4
Na guia Início > Minha Conta, a primeira barra é chamada de MINHA CONTA, onde você verá sua conta e configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você receberá uma lista com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Tap na barra PAYMENT INFORMATION, você verá seu endereço de faturamento, saldo de crédito da loja, informações de pagamento com os detalhes de seu cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito com o qual paga clicando no link Alterar método de pagamento preferencial, ou pode apagar suas informações de cartão de crédito clicando no link Apagar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Entrar com #PRS_ORG#
Olá #NAME#, por motivos de segurança, você poderia me confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Obrigado pela informação, #NAME#.
Lamento saber sobre o seu aparelho, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse título é o que você possui na sua conta antiga?
correto #NAME#, obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Correto #NAME#, e tem nooks na nova conta?
Sinto muito por as perguntas, eu perguntei para verificar se ambas as contas pertencem a você.
Correto #NAME#, posso te ajudar.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para verificar, transfiro todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E eu vou ajudar você a redefinir sua senha.
Da mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu te enviar, por favor
Eu enviei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo
Lembre-se de que eu posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compra permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor vá até a tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com o #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Muito obrigado, então, por favor, digite seu endereço de e-mail e senha.
Tudo bem, por favor, verifique se você digitou o e-mail sem erros de digitação.
E que sua senha esteja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário.
Ok #NAME#, tente por este link.
Tenha em mente que o link expira
Após isso, por favor, tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Só o #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer o login na sua conta?
Sim, por favor, faça com #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Tudo bem, você fez login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois "Meus livros"
Para poder ler os livros, por favor, faça login na #PRS_ORG# app no seu dispositivo ou no dispositivo #PRS_ORG#
Com todo gosto #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois que o chat for encerrado, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a ouvir você.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está conversando com #NAME#
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
O que você quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o VAT à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco assim que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você.
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou do e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra da #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, código postal, cidade, país e o número de inscrição do IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Estou ainda com você.
Eu ainda estou aqui
Me desculpe, por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom final de tarde
Nesse caso, eu preciso solicitar uma nota fiscal por você.
Por favor, me forneça as seguintes informações:
Nome completo (pode ser o nome da empresa):
Endereço completo (incluindo rua e número):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigada!
Vou proceder a solicitação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por contactar a #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Obrigado
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para verificar suas informações.
Em que dispositivo você está experimentando esse problema?
Você está usando um software de VPN no computador e no telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Eu pergunto porque o VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras.
Tudo bem
O que você pode fazer nesse caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor, tente fazer a compra utilizando a modalidade privada ou incógnita do seu navegador ou tente utilizando um navegador diferente
Então, por favor, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema.
Eu ainda estou com você
Sinto muito, devido a problemas de qualidade teremos que encerrar este chat se não recebermos uma resposta em 2 minutos
Qual o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar isso.
Voltarei logo
Obrigada.
Alguns minutos a mais, por favor
Obrigado
Obrigada pela sua paciência.
Além disso, tentei remover todas as suas informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, por favor, adicione novamente os seus dados de faturamento e verifique se a compra foi efetuada
Estou ainda com você
Muito bem
Seja o que for que acontecer, por favor me avise
OK. Você já tentou fazer compras no modo de navegação privada de qualquer dos navegadores que você já usou?
Depende do navegador que você está utilizando.
Isso aparece como modo anônimo ou privado
Além disso, experimente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Muito obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-la.
Muito gosto em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta fazer login na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las?
Eu entendo, para poder fornecer qualquer informação eu preciso verificar sua conta primeiro e não consigo verificá-la com a data que você forneceu.
Eu posso enviar um email para você e você pode responder verificando que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Basta eu refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Muito obrigado.
Responda ao email para verificar se é você, se puder.
Muito obrigada.
Por favor, tente fazer login na sua conta usando a opção de login do #PRS_ORG# e não do #PRS_ORG#
Será possível compartilhar uma captura de tela/imagem do erro recebido, mostrando a opção de login e e-mail, para que possamos investigar imediatamente e oferecer a solução correta?
Muito obrigado.
Por favor, não se sinta apressado.
Eu vou aguardar.
Tenho de refrescar esta interação a cada dois minutos, por isso seria ótimo se você me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você também pode anexá-la a essa interação.
Como vai tudo?
Isso acontece quando você seleciona 'linkar' e tenta entrar com seu login da #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a fazer login ou redefinir sua senha, se esse for o caso, pois não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular a conta com o #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Você ainda está aqui?
Por favor, avise-nos se você precisar de suporte adicional ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, para fins de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e tenho que encerrar essa interação por questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la, espero que tenha um excelente dia.
Obrigada, para ajudá-lo, precisamos de um título de um livro de sua conta.
Isto é um título ou um autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde aos livros desta conta, talvez com outro título ou data de compra?
Bem, nessa conta #PRS_ORG# , parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para essa conta #PRS_ORG# , mas essa conta tem apenas 3 livros comprados
Será que esses livros foram comprados?
Bom neste caso, eu só tenho estes 3 livros que você acabou de baixar.
Nesse caso, a #PRS_ORG# apenas apareceram esses livros que você acabou de baixar.
Talvez estejam em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora eu vejo o problema.
Portanto, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que possui os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros.
Portanto, em outras palavras, você tem 2 contas e entra em uma nova conta, então é por isso que você não consegue mais ver seus livros
você precisa fazer o login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer, se você digitar seu e-mail e senha no e-reader, não permitirá que você se inscreva?
está correto.
O que eu posso fazer também é transferir os livros para sua nova conta criada, que possui os dois endereços de email associados
O endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail.
Claro, uma hora
Obrigado pela espera, então concluímos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou fazer o logout da conta para ver os livros, e seu antigo e-mail não está mais ativo
Isso é fantástico!
há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Posso saber quais são os títulos dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigada
No seu e-reader:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Toque em Consertar agora.
Poderia enviar uma foto da página anterior em seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Após o logout, você deverá definir o idioma e a rede wi-fi em seu e-reader.
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode fazer o login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Após você sair, você precisará definir sua rede Wi-Fi e sua linguagem em seu e-reader
antes de digitar o seu endereço de e-mail e a sua senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a opção correta para a sua conta é a opção de login da #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login", lá você precisa escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se puder entrar em sua conta
Ótimo, o problema está resolvido?
Se você comprar outros livros de outro site, precisará transferi-los para seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Estarei muito feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está na biblioteca, certo?
Entendo, peço desculpa pelo inconveniente, mas vou ajudá-la.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Vamos trabalhar primeiro em seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role para o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Ótimo! Muito obrigada pela sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos aguardar um momento, por favor.
Perfeito, obrigada por me informar.
Vamos para a aplicação desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada, vá para "Meus Livros", e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Nós vamos verificar se, agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, conseguimos sincronizá-lo na sua app desktop #PRS_ORG#.
Muito obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo do #PRS_ORG# para desktop, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#". Por fim, vamos fazer "Reparar Agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de uma pessoa no topo da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você consegue ver uma pequena bandeira de seu país logo acima?
Claro!
Por favor, muito obrigada.
Oh!
Muito obrigada.
Podemos ver que esta é uma versão anterior do #PRS_ORG# desktop app.
Você poderia me ajudar a apagar completamente do seu computador e baixar o novo link, por favor:
Muito obrigada!
Eu estou aqui com você.
Ótimo!
Agradeço a tua ajuda!
Agora você tem a última versão do app, e esta vai funcionar corretamente.
Espero que você curta seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
De nada!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que o #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o touch screen não funciona.
Muito obrigada, podemos tentar fazer um reset de fábrica manual para ver se ele reage, tudo bem?
Obrigada, deixe-me passar um segundo para te passar os passos.
É só a aura ou é uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por, pelo menos, 1 hora.
Certifique-se de que você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto o eReader estiver ligado, retire a tampa da porta na parte inferior do eReader.
Observação: Se o seu leitor digital não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a mensagem "Desligado" seja exibida na tela.
Insira um papel-cravado no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e aperte levemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
O ecrã vai ficar preto várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial apareça.
Insira um clip de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e pressione suavemente.
Quando você ver ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado do conector Micro USB e empurre levemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor eletrônico.
Verá a mensagem "A restaurar" no ecrã.
Perfeito, no caso não será possível atualizar com internet nessa parte, podemos tentar ignorar.
Certo, me avise sobre qualquer problema
Não, está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigado, ela não pode ser removida, certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, por favor, experimente com este link, talvez seja mais claro
Ok, obrigado, porque muitas vezes as palavras são diferentes neste caso podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição tudo bem?
Não, por favor, não tente
Pode piorar as coisas
Claro, você pode me dizer onde você o comprou e quando, mais ou menos?
Obrigada, no caso, como o tempo de compra está vencido, a garantia não se aplicaria. Posso repassar o caso para a minha equipe para ver o que mais pode ser feito para não danificá-lo e te entrar em contato por email, tudo bem?
Perfeito, então em alguns dias eu vou entrar em contato com você com as novidades, tenha um bom dia.
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, pode você por favor, fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Está aí?
Ainda estás aqui?
Por favor, avise-nos se precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por questões de qualidade, será necessário encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar esta interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Por motivos de segurança, você poderia me informar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros/e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Bom, é um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me fornecer seu CEP?
Muito obrigado.
Por favor, forneça o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
Na aplicação do #PRS_ORG# correto?
Obrigada, por favor faça os seguintes passos na aplicação #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no topo da tela.
Ótimo, agora por favor, verifique se o eBook está disponível na sua conta.
Por favor, saia e entre novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso se você desejar?
Por favor, feche a sessão e acesse novamente sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber a sua senha para poder assinar novamente Abre #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Digite as informações da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Splêndida!
Fico feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada pela sua escolha.
Há algo mais que possa fazer por você?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Agradeço o contato #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Eu espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Por favor, conceda-me alguns momentos para verificar suas informações
Por favor me diga, como posso ajudá-lo?
Eu entendo
O seu dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Ok.
Nesse caso, o que você pode tentar é realizar uma redefinição manual do seu ereader.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no link a seguir: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com você
Isso é muito bom.
Então, não está respondendo ao toque, correto?
Eu vejo.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Se a tela do seu dispositivo não responder ao toque depois de executar o reset de fábrica, temo informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado
Nesse caso, posso oferecer um desconto caso você queira comprar um novo #PRS_ORG#.
Infelizmente não.
O #PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, então não há um local onde possa te encaminhar para isso
Não, eles não terão a possibilidade de fazê-lo.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam reparados, mas isso seria de sua própria conta
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os nossos descontos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que deseja.
Se você quiser, posso enviar para você os detalhes desse desconto por e-mail, para que você possa pensar melhor
Ok, vou enviar o email depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá um transcrpto completo do chat assim que ele terminar
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Você precisará responder ao e-mail que enviei indicando o dispositivo que deseja.
Então eu vou pedir o código de desbloqueio e então nós o enviamos para o seu e-mail
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi uma satisfação ajudá-la hoje.
Boa noite
Oi, posso ver que você está tendo problemas com sua compra.
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout na sua conta no seu leitor e faça login de novo
Deslogue-se da sua conta no seu leitor #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
No seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Uma vez que você saiu, insira suas credenciais novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use o seu endereço atual #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve conseguir visualizar o seu livro
Como mencionado, insira sua senha novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#".
Então use seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve poder ver seu livro
Não há outros livros no seu perfil, apenas este
Para acessar os livros comprados através de sua conta #PRS_ORG#
Você tem que entrar usando suas credenciais #PRS_ORG#
Vou verificar algo.
Por favor, faça logout e insira novamente com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
Como vai?
Ótimo, depois de ter o seu novo senha, você poderá entrar e seu livro estará lá.
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Basta fazer o logout
E faça logon novamente com sua conta e senha da #PRS_ORG#
e faça o login com a conta #PRS_ORG# e senha
Apenas continue usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo isso ficará refletido lá
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Talvez a pesquisa não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Continue usando sua conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Bom dia!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Se entendi direito, você está solicitando o reset de sua senha?
Consigo ver que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer login usando esse login
Se você quer redefinir sua senha, primeiro precisa redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
A senha do #PRS_ORG# será usada para acessar a sua conta do #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará de
faça o download do aplicativo #PRS_ORG# no seu telemóvel
Ao fazer o login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Coloque o endereço de e-mail e a senha para a conta #PRS_ORG# Culture
Você será direcionado para sua conta da #PRS_ORG# e verá a compra da #PRS_ORG# e a compra da #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail
Isso tem que ser feito apenas no site da #PRS_ORG#
Sim, como já mencionei, sua senha é a mesma que você usa para entrar na sua conta #PRS_ORG#.
Vamos por etapas
Me informe quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que você entenda que você só poderá redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Como suas contas estão vinculadas
Para entrar na sua conta da #PRS_ORG#
Ok
#NAME#
Vá para #URL# e me informe quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Seja bem-vindo.
Apenas antes de você ir embora
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com esse endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
O que é a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Qual?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Sinto muito, é importante que tenhamos essas informações para poder analisá-las.
É possível que você me envie a captura de tela?
Obrigada por esperar!
Você tem o mesmo problema com outro navegador da Web?
Muito obrigada, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site do #PRS_ORG# ou apenas quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algumas procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação privada?
No #PRS_ORG#, abra uma janela anônima.
Para abrir uma janela anônima na #PRS_ORG# abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione a opção Nova janela anônima.
Também pode usar o atalho de teclado Maiusculo + ⌘ + N (no macOS) ou Maiusculo + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me avise se o mesmo erro ocorrer neste outro endereço.
Desculpe, você ainda está comigo?
Obrigada, um momento, por favor.
Estou aqui com você, estamos consultando seu caso.
Muito obrigada por esperar. Não se preocupe, neste caso, encaminharei seu caso a um departamento diferente para consultar o problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, me desculpe por quaisquer inconvenientes causados!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Boa tarde!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para analisar suas informações
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que eu vejo tudo na conta, você poderia me dizer em que dispositivo estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada. Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Estão acompanhando?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está sob a mesma conta na qual você fez a compra?
Perfeito, ele está conectado ao Wi-Fi agora?
Por favor, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a Restaurar sua conta do #PRS_ORG#, toque em Restaurar.
6
Toque em Reparar agora.
O que aconteceu é que o aplicativo travou?
Perfeito, agora voltou para a tela inicial?
Perfeito, agora você consegue ver os livros?
Fico feliz em saber!
Por favor, ajudem-me também a abrir um, só para ter certeza de que estão funcionando adequadamente
Fantástico!
Espero que você aproveite seus livros!
Existe algo mais que eu possa fazer para ajudá-lo, nesse ínterim?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê uma chance para que eu verifique a conta.
Obrigada pelo aguardo
Eu estava revendo sua conta
esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar consertar sua conta para recuperar livros perdidos, mas, na verdade, não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para consertar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual o e-mail da conta #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
pode você por favor compartilhar a tela de captura da confirmação conosco?
Então podemos revisar nosso histórico
É possível?
obrigada, aguarde um momento
Obrigada pelo arquivo em PDF
no entanto eu analisei nosso sistema e a transação não está registrada
nesse caso, entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual é o título do livro?
por favor, aguarde, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
obrigada por esperar
o meu supervisor analisou o seu caso
nós adicionamos o livro que estava faltando na sua biblioteca, por favor sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você pode ver
por favor
boa leitura!
A seu favor, enviei-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou problemas, você pode sempre responder a essa mensagem e nós ajudaremos você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigada, até logo
Obrigada pelo informe.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Entendi que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está certo?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Status da Ordem Falhou
O outro mostra como: Status Completo.
Qual é o título do livro cuja compra você gostaria de cancelar?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das 4 cobranças refletidas?
Eu poderia te oferecer o envio de um e-mail, ficarei aguardando o envio dessas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela por email mais tarde.
Sim, eu posso ajudá-la a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso eu preciso ter as capturas de tela das quatro cobranças que você está vendo.
Eu não poderia devolver todos os 4 valores agora, poderia apenas bloquear o livro adquirido.
Claro que não há problema nenhum com você gravar o chat.
Você tentaria me enviar a captura de tela agora ou você preferiria que eu enviasse um e-mail para você para que você possa anexar as capturas de tela das cobranças mais tarde?
Tudo bem, então, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar essa janela de conversa.
Em seguida, você poderá trabalhar na nova janela enquanto o chat permanece aberto nesta janela.
Você pode voltar e seguir em frente sempre que necessário.
Por favor, tenha calma.
Preciso da imagem da declaração da conta bancária.
Mensagens não me ajudarão a solicitar reembolso do departamento especializado.
Então eu sugiro que trabalhemos a partir do e-mail.
Então, você está ciente que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Ântora, eu vou devolver o dinheiro gasto com prazer.
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado de volta na sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, eu ficarei feliz em ajudar você
Eu li sua consulta
Então, o problema é que você não encontra suas compras na sua leitora digital?
Sim, você está certo, eu posso ver isso.
Mas, poderia me informar em qual dispositivo você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#, no aplicativo Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou no aplicativo móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Posso saber se você baixou o #PRS_ORG# App para #PRS_ORG#?
Será que você me pode dizer onde você comprou o livro?
#NAME#, você pode me dizer sua idade?
Muito obrigada
Bem, neste caso, gostaria de pedir para você não ser sarcástico, por favor
Eu estou tentando ajudá-lo
E eu já entendi que você não encontra o livro em sua biblioteca
Quando perguntei onde você comprou o seu livro é porque vejo no meu sistema que foi uma compra de um parceiro.
Não é uma compra do #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja online onde você comprou o livro para obter assistência adicional
Não temos como fazer nada com compras feitas com parceiros
Talvez o motivo pelo qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compras parceira do que na loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco porque é uma compra de parceiro que pode ser lida no #PRS_ORG# e também no aplicativo #PRS_ORG#
Mas nós não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde fez sua compra
pode me dizer se foi no #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Já tentou conectar o dispositivo ao computador usando outro cabo?
Ou outra porta USB?
Vou ajudá-lo com o maior prazer.
Tudo bem, se você desconectar o dispositivo, o que você verá?
Tudo bem, você pode me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu eReader:
Acesse a tela inicial do seu eReader.
Toque no ícone  Menu/Mais (três linhas).
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
À direita de 'Versão do software', você verá o número de versão do seu eReader.
O número de versão será exibido com uma estrutura parecida com essa: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Neste caso, o que podemos tentar é uma redefinição de fábrica, o seu dispositivo será restaurado para as suas configurações originais e você terá a opção de configurá-lo novamente com o computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir, aqui estão as etapas para o reset de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu continuo aqui contigo.
O que você está vendo no momento no seu dispositivo?
Vejo, por favor tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do Dispositivo.
À lado de 'Repair your #PRS_ORG# account', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode levar um tempo.
Quando o processo estiver concluído, desconecte e reconecte seu dispositivo ao computador.
Sinto muito que o problema persista, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu pc", certo?
O aplicativo #PRS_ORG# está instalado no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
o ícone é duas setas girando na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e avise-me se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, peço desculpas por essas etapas não terem funcionado. Porém, o dispositivo ainda pode ser sincronizado automaticamente usando WiFi.
Se você desejar, você pode usar sua garantia e levar o dispositivo ao #PRS_ORG# para que eles possam lhe dar um substituto.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você nesse momento?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações.
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento de sua conta #PRS_ORG#, em seguida você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, uma vez que são problemas que precisam ser resolvidos.
Ok, eu removi todos os seus dados de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções do seguinte link: #URL#
Eu ainda estou com você.
Eu ainda estou aqui com você
Sinto muito, mas, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu entendi
Neste caso, posso remover novamente suas informações de faturamento.
Você precisará tentar fazer a compra novamente e, dessa vez, adicionar novamente as informações da fatura durante o checkout antes de concluir a compra
Basicamente, exceto que dessa vez você precisaria adicionar seus detalhes de faturamento de volta durante o checkout
Então, estaria tudo bem se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover cookies e o cache do seu navegador da web e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, então use o incognito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra em dispositivos diferentes
Eu ainda estou aqui com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
O senhor também tentou usar um navegador diferente no seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou fazer isso no seu dispositivo móvel do #PRS_ORG#, certo?
Ok, obrigado.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada pela paciência
Neste caso, precisarei encaminhar essa solicitação para um nível superior para que verifiquem o que poderia estar impedindo você de fazer compras no #PRS_ORG#.
Logo que receber uma atualização, notificarei você por email
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Estarei feliz em lhe prestar mais informações.
Como posso ajudar você hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você possui?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso, você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado.
Este é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem algum outro e-mail?
Tudo bem, obrigada.
Você conhece o modelo exato do seu leitor eletrônico?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo comprou?
Obrigada!
por favor, vamos tentar novamente com esse procedimento:
1
Desligue o seu eReader.
Observação: Se o seu eReader não desligar, pressione e mantenha pressionada o botão de energia até ver a mensagem "Desligado" na tela.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e aperte levemente.
3
Você vai sentir um clique e seu eReader vai se redefinir.
A tela ficará em preto por várias vezes.
4
Aguarde a aparição da tela inicial.
5
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre delicadamente.
6
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da fenda Micro USB e aperte suavemente.
7
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Tudo bem, podemos tentar mais uma coisa
Siga estes passos, por favor
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia, fazendo um dos seguintes procedimentos:
• Liga o seu computador e ligue a ficha USB incluída primeiro ao computador e depois ao seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) numa tomada de corrente e, em seguida, o carregador à sua leitora digital.
2
Pressione e segure o botão de energia até ver a mensagem "Energia desligada" no topo da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e segure o botão de energia no seu leitor por 30 segundos.
5
Aguarde a tela de 'Restaurar' aparecer.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado Por outro lado, você poderia tentar conectá-lo para carregar por pelo menos 3 horas, utilizando um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, a #PRS_ORG# não possui centros de reparos ou serviços.
Neste ponto, as opções são: levar o seu dispositivo para um centro de reparo eletrônico na sua área, se possível, ou se você quiser comprar um novo, podemos oferecer um desconto para você
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com o seu e-reader?
Você já tentou com outro cabo USB e plugando em outra porta USB?
bem, podemos tentar fazer um reset de fábrica
Se você realizar uma redefinição de fábrica em seu eReader, você:
Remover todos os livros do seu leitor eletrônico.
Todos os livros comprados na #PRS_ORG# poderão ser baixados novamente depois de efetuar o reset de fábrica.
Perca todas as marcadores e anotações que você tenha feito nos seus livros desde a última sincronização do seu eReader.
Sair da sua conta no seu leitor digital.
Repare todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolver o seu eReader para as suas configurações originais.
Se possível, faça backup de todos os livros e documentos que você adicionou ao seu eReader usando #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente usando o seu computador.
Você não precisa fazer backup dos livros que comprou na #PRS_ORG#.
Quaisquer livros que você comprou do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente do #PRS_ORG# Cloud após uma redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque na tela inicial no topo da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reinicializar" sob "Avançado".
Toque em "Limpar agora".
Bem, vamos tentar uma redefinição manual
Vou compartilhar as etapas
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de energia seguindo um dos procedimentos a seguir:
Ligue o seu computador e conecte o cabo de alimentação incluído primeiro ao seu computador, e depois ao seu leitor eletrônico.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
Pressione e segure o botão de energia até o indicador de energia no canto superior direito do leitor de e-books desligar.
Verá uma tela "Desligado" quando o seu leitor de eBooks estiver desligado.
Solte o botão de energia.
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Aguarde que a tela de restauração apareça.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e o processo de restauração será iniciado.
Depois que o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ativa ou à internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você poderia me ajudar a fazer a redefinição de fábrica manual?
Conte-me onde você comprou seu leitor eletrônico.
No #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# não funciona mais e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Deve reagir depois do reset de fábrica.
Lamento muito que não tenhamos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-la.
Prazer em conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Você poderia me informar o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigado, aguarde um momento.
Eu adicionei o eBook com sucesso na sua conta e você já deve poder vê-lo.
É possível saber em que dispositivo você quer acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir seu eBook?
iOS ou Android ou um computador?
Siga as etapas a seguir e você deverá poder ver o e-book.
1
Na tela inicial da aplicação do #PRS_ORG#, toque em "Mais" na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Se você tiver vários itens, pode levar algum tempo para consertar sua conta.
5
Volte para a tela inicial, e toque em Livros ou Audiobooks.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo ótimo.
Eu adicionei o título completo, você deverá ser capaz de acessar o livro completamente no seu #PRS_ORG# app.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, em seus eBooks.
Como tudo vai?
Entendi, por favor, faça logout e logue novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente.
Para sair, siga as etapas abaixo indicadas no seu app ios, por favor:
1
Abra o app #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Settings.
5
Tocando no ícone do Sign Out.
6
Toque em OK.
Você precisa fechar a sessão da sua conta.
O que é marcado como 'sair'.
É necessário refrescar esta interação a cada dois minutos, então, gostaria que você me informasse sobre sua situação.
Você gostaria que eu ficasse aqui enquanto você fizer os passos?
Você se deslogou?
Por favor, me avise se você fez logout.
Se você não tiver feito logout, não poderei continuar com o solução de problemas.
Você voltou a entrar?
Sim, por favor faça isso com a opção de login do #PRS_ORG#
É necessário fazer login com #PRS_ORG# para poder acessar seus eBooks.
Você também pode ver se selecionar 'entrar com mais opções'
Como tudo vai?
Você ainda está aqui comigo?
Como vai tudo?
Por favor, informe-nos se precisar de mais suporte ou se tiver outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você o arquivou, ele está disponível, eu restaurarei ele.
Ótimo.
Splêndido!
Fico feliz por ter sido útil.
Obrigada por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenho certeza que você terá um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto procuramos sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por saber dessa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu e-book em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Você está usando nosso #PRS_ORG# App em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigado.
No aplicativo #PRS_ORG#, se você entrar em "Mais>Configurações", consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Ok, esta parece ser a fonte do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo, porque não está nessa conta.
Na conta que você tem na app, provavelmente você tem apenas a amostra do eBook no momento.
Só para verificar a conta que você possui no aplicativo, poderia me indicar o título de qualquer outro livro eletrônico que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta foi verificada, posso transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que está usando na App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível lá.
Isso é bom para você?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisaria usar exatamente a mesma conta que você tem no App para comprar mais eBooks, dessa forma eles serão salvos e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, receio que o mesmo problema irá ocorrer.
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudá-la.
Acabei de apagar a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Você pode me ajudar a sincronizar seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Sem problemas!
No aplicativo, se você for para a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que parece um círculo ou seta girando.
Você pode vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Depois que terminar, por favor me avise se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você pode ver no App depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi excluída.
Transfiro agora o e-book completo.
Por favor, me dê um momento para fazer isso.
Obrigada por sua paciência, #NAME#!
Eu consegui transferir o e-book para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deverá ser baixado depois disso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo-lhe boa leitura!
Bom dia para você também!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Para fins de segurança, você poderia confirmar a data da compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros da sua conta?
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Bom dia #NAME#, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Por favor, espere alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada por avisar.
Só me permitam um momento para verificar se há outra conta com o segundo endereço de e-mail, também.
Obrigada pela paciência!
Na verdade, consegui encontrar 2 contas utilizando cada endereço de email.
Só para confirmar ambas as contas, você pode me fornecer seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acho que estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes de reiniciar o eReader. Posso ver 3 e-books lá.
Você sabe qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série ao acessar "Mais" > "Configurações" > "Informações do dispositivo" no eReader.
Muito obrigada, #NAME#.
No e-reader, em "Settings", você pode ver também uma opção que diz "Accounts"?
ótimo!
Se você acessar essa opção, qual o endereço de email que você vê lá?
Muito obrigada!
De fato, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Como consequência disto, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta do #PRS_ORG# que está usando e depois entrar novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Após fazer isso, os 3 eBooks serão baixados para a conta.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
Será um prazer ajudá-lo.
Antes de tudo, o seu eReader está conectado à WiFi neste momento?
Ou você configurou o eReader pela última vez usando um computador com nosso #PRS_ORG# App?
Muito obrigado por me confirmar isso!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo estes passos:
1
Vá até a sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tap em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após sair, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Depois de fazer isso, você chegará à etapa de configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de se conectar novamente ao Wi-Fi e, em seguida, entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar o dispositivo usando o computador e, se você escolher isso, você precisa garantir que esteja usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro e depois conectar o eReader ao computador e permitir que a App complete a configuração.
Por favor, me informe qual opção é a melhor para você.
Muito obrigada!
Nessa página, por favor selecione "Log in with your account" e, em seguida, selecione uma opção que diga "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo logo de início, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deve aparecer lá.
Nada acontece depois que você clica?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno.
mas vou ajudá-lo.
Gostaria de saber o nome de algum dos livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que faltam da sua recente compra?
Perfeito, obrigada.
Por acaso, você tem alguma outra conta que está usando para essa compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal para esta compra?
Ótimo, você poderia compartilhá-la comigo, por favor?
Muito obrigado.
Eu vou verificar esta informação, pode aguardar um momento, por favor?
Eu ainda estou aqui com você.
Um momento mais, por favor.
Estou aqui contigo.
Você poderia me confirmar se este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
Esta é a segunda, #URL# ?
Ótimo, você pode confirmar este, por favor: #URL# ?
Muito bem, agora vamos confirmar este, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado e eu quero verificar o último.
Esse é o livro correto: #URL# ?
Claro, obrigada por sua ajuda.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado por toda sua ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo se recebeu todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não tenho como assegurar isso, já que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas usando as suas informações, somos capazes de disponibilizar os títulos na sua conta.
Oh!
Eu peço desculpa, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-la diretamente,
Foi um prazer ajudá-la!
Espero que vocês tenham gostado dos livros!
Muito obrigada!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Hi, I'll be glad to assist you today.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada.
Peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou ajudá-la.
Na sua conta #PRS_ORG# vejo que sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando?
Eu entendo.
Quando você acessa #URL#, qual opção você seleciona?
Entendi, por favor, tente novamente, mas dessa vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Vejo, nesse caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envio um pedido para nossa equipe de próximo nível para que eles possam nos ajudar a redefinir a senha.
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail e eu movo o livro para lá
Claro, uma pausa por favor
Obrigado pela espera.
Posso ver que você já tem uma conta com este e-mail, você tem acesso a esta conta?
Ótimo, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigado, quando você estiver pronto, por favor, me avise
Se você selecionar o país primeiro, ele vai permitir?
Não se preocupe, permita que eu tente outra opção
Eu vou adicionar um livro grátis em sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Feito, por favor, acesse sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Ótimo, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
pronto, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Claro, enviarei o pedido para o nível superior, assim que recebermos a resposta, você será notificado por email.
De nada.
Estamos aqui para ajudar
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja indo bem, em segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um momento enquanto eu acesso sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um email é que seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, poderemos processar o pagamento e recuperar seu acesso!
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser retornar o contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi
Como posso ajudá-la hoje?
A razão pela qual sua conta foi desabilitada é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão estar sendo declinado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e você poderá voltar a fazer academia novamente!
Sinto muito por isso, mas o nosso sistema ativou automaticamente sua conta devido à alta demanda em sua região.
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está aí?
Desculpe pelo contratempo aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada através da #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, neste momento, não tenho acesso para alterar a reserva.
Para assistir à aula, você precisaria pagar diretamente ao estúdio a taxa de acesso.
Solicitamos que você procure resolver o problema com o estúdio o mais breve possível.
Peço desculpas pelo mal-entendido e transtornos!
Desculpe pelo problema!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará conversar diretamente com o estúdio.
Adicionalmente, entrei em contato com nosso gerente de contas do estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado(a) neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias gratuitos.
Acompanhe o processo online e uma vez concluído, reativarei para 15 créditos por ciclo.
O que significa que você não consegue alterar a data do ciclo?
Por favor, me dá uma captura de tela?
Com certeza.
Por favor clique para prosseguir e farei a alteração para você.
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, só queria verificar se você está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser retornar o contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$299
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-la a reativar sua conta.
Aqui estão os planos disponíveis atualmente na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem ser de 4 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base no tempo que você está reservando, a hora de sua aula e alguns outros fatores.
Por favor, observe que este é um cálculo de sua renda potencial para este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
Uma sessão de massagem na academia #PRS_ORG# localizada em Campo Belo pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso está correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e a faturação foi retomada, não oferecemos mais o plano de pausa gratuito de 1 mês como opção de alteração do plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar pausando sua assinatura sob nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + créditos de acesso por R$25,00 por mês.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser retomar o contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Como um lembrete amigável, você deve ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de rollover ou créditos adicionais para reservas com nossos parceiros.
Assim que a sua conta for cancelada de maneira definitiva, os créditos não utilizados serão considerados inativos e serão removidos do seu saldo de créditos.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você poderá ir para suas configurações de assinatura para explorar os planos e opções de pausa em sua área.
Só pedimos que quaisquer ajustes sejam feitos, pelo menos, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado R$25 somente a partir de 29 de janeiro.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Fico feliz por saber que você está interessado em participar #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre o funcionamento da #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Somos parceiros de mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Todos os meses, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barra, ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeo on-demand.
Isto está incluído na sua associação, e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou quer apenas fazer exercícios em casa, eu recomendo que você confira.
Algumas dicas para começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará no dia em que o fizer.
Sua assinatura será renovada automaticamente todo mês, nessa mesma data.
Para ver os estúdios próximos, confira a página de busca.
Basta clicar nas hiperligações dos estúdios para aceder aos respetivos horários!
No nosso site, você também poderá ver as aulas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá fazer reservas de aulas por meio do nosso site ou aplicativo.
O estúdio irá receber automaticamente seu pedido e reservará sua vaga.
Se não puder comparecer, cancele com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de conferir o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como o #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços de crédito de aulas sem uma assinatura ativa, mas para dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário da reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da aula.
Embora não possamos fornecer um número exato neste momento, se houver um estúdio em particular que você queira visitar, podemos informar qual seria a faixa de créditos de cada classe.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, e por isso o plano de associação foi renovado para um plano mensal completo em 5 de fevereiro de 2018, #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, motivo pelo qual o seu meio de pagamento foi cobrado.
Embora não seja possível cancelar sua assinatura retroativamente, posso creditá-la com R$567 por seus 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado na sua próxima cobrança mensal no dia 26 de janeiro e continuará a ser utilizado para cobranças mensais futuras até ser totalmente consumido.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, considerando as circunstâncias, eu estorno o seu pagamento mais recente e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode ver a cobrança que foi reembolsada na página de faturamento em suas configurações de conta.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas ou se houver alguma outra coisa que eu possa fazer.
Entendo perfeitamente.
Eu só dei uma opção, mas não precisa se preocupar, porque já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Parece ótimo?
Por favor, espere a devolução do dinheiro dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia desta conversa de bate-papo para o reembolso ou quer que eu envie as notas de reembolso também, caso precise mostrá-las para o seu banco?
O reembolso já foi processado, mas demorará 5-7 dias úteis até ser refletido em sua conta bancária.
Uma vez que esta conversa termine, a transcrição da conversa será enviada para o seu email, como prova de que eu já cancelei a conta sob o #EMAIL# e reembolsei os valores.
Eu também mandei os comprovantes de reembolso.
Ficou ótimo!
Desculpe novamente pelo aborrecimento anterior.
:)
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Lamento muito saber que você deseja cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as orientações.
Ao concluir, você receberá um e-mail de confirmação do cancelamento da sua conta.
Avise-me se você tiver algum problema!
Só quero confirmar se ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar com a gente hoje!
Claro que posso verificar o que posso fazer para você :)
Não, não falo português, mas posso definitivamente te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudá-la ainda mais?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barre, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isso está incluído no seu plano de assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino onde estiver,
Você pode criar uma conta definitivamente acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis no CrossFit. Aqui está o endereço mostrado em nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#).
Você poderá explorar mais aulas disponíveis após criar uma conta.
Para filtrar os resultados da sua pesquisa, faça login na sua conta na página Web ou na aplicação e siga os passos abaixo:
Site da internet
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Clique nos menus suspensos no topo da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, horário de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique no campo branco 'Bairro, cidade' no topo da tela para filtrar por localização
4
Clique na barra branca 'Localizar um estúdio ou atividade' ao lado da barra 'Bairro, cidade' para filtrar por parceiros ou atividades.
Aplicativo
1
Navegue para a página de pesquisa
2
Toque na seta de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa para filtrar os resultados de pesquisa por horário de início, custo de crédito, distância, comodidades e nível
3
Tocar no formulário branco "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" no topo do ecrã para filtrar por localização
4
Tocar na área em branco "Encontrar um estúdio ou uma atividade" abaixo da área em branco "Encontrar um bairro, um endereço ou um CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Além disso, pode ser útil adicionar como favoritos todos os parceiros que você frequenta.
Você pode marcar como favorito um parceiro navegando para a programação dele no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Após marcar como favorito um parceiro, ele será automaticamente incluído na sua página de favoritos no site ou no aplicativo.
Você ainda está lá?
Oh!
É uma pena.
Posso saber em qual cidade você está para verificar?
Obrigada!
Por favor, me dê um minuto ou dois para verificar isso para você.
Obrigada pela sua paciência!
Parece que esse é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de crossfit na Espanha.
Fico feliz em investigar isso para você.
Só para esclarecer, o senhor possui uma conta #PRS_ORG#?
Se assim for, você se sente confortável compartilhando seu nome, e-mail, telefone, CEP de faturamento e os 4 últimos dígitos do cartão vinculado à sua conta para que eu possa localizá-la?
Não posso te ajudar sem ele!
Não consigo encontrar nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail. Portanto, será necessário que você confirme algumas informações extras.
Por favor, forneça os seguintes detalhes associados a essa cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Porque você não está logado atualmente em sua conta, precisarei de mais informações da conta para verificação.
Há outros endereços de email que possam ter sido utilizados?
Obrigada.
Vejo que existe uma conta sob #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
Entretanto, o cartão de crédito cadastrado não bate e tem 4 últimos dígitos diferentes.
Há outros cartões associados à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade desse cartão?
Se você puder entrar em contato conosco a partir do email/contato #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Entendi.
Entretanto, por motivos de segurança, pois você não pode verificar todas as informações da conta, sou incapaz de discutir ou fazer qualquer alteração na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, poderei ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar contatar-nos novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que esse dia te receba bem.
:)
Peço sinceras desculpas pelo inconveniente que você teve com sua assinatura #PRS_ORG#.
Entendo o quanto é frustrante ser cobrado por um serviço que não está utilizando ativamente e tenho prazer em ajudar a resolver isso.
Deixe-me apenas abrir sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Obrigada.
Confirmando isso, por favor, aguarde.
Obrigado por esperar pacientemente.
Lamento pela confusão.
Felizmente, eu consegui localizar sua conta ativa no endereço de e-mail #EMAIL#.
Esse é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Diante das circunstâncias, cancelei sua conta efetivamente a partir de agora e lhe restituí os 4 meses não utilizados. Se não for mais cedo, o estorno será aplicado em 5-7 dias úteis.
Como um lembrete, uma vez que sua conta foi cancelada, quaisquer créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível efetuar a transferência dos créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem!
Sim por favor.
Posso confirmar que um total de R$ 945 foi reembolsado ao seu método de pagamento cadastrado.
Por favor, aguarde de 5 a 7 dias úteis para que o valor seja creditado novamente em sua fatura.
O valor será reembolsado no cartão de crédito cadastrado.
Sim, por favor.
Eu aconselharia você a entrar em contato com seu banco diretamente para obter mais ajuda.
Sei que você será bem-vindo!
Obrigado também pela sua paciência excepcional durante este tempo.
:)
Estou feliz por ter ajudado você hoje com seu problema, há algo mais que posso ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Caso você precise de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com o nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejo-lhe muita felicidade e saúde!
Bom dia!
:D
Parece que você criou uma assinatura em janeiro .
Como não recebemos seu pedido de cancelamento antes de hoje, você renovou para um plano mensal pago integralmente a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento foi cobrado.
Esforçamo-nos para tornar este processo claro durante o registo e nos nossos e-mails de confirmação, e sinto muito que isso não tenha sido o caso aqui.
Entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que não está sendo usado ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver o problema da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pare a assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso aos créditos #NUMBER#.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta no final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente a sua assinatura e receber um reembolso de R$189 por conta dos créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Me avise se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre alguma dessas opções.
Não há problema.
Deixe-me processá-lo para você
Você pode alterar o plano nas suas configurações de assinatura.
Mas em relação às opções que eu te dei, você escolheu a opção #3 então eu vou cancelar a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você preferir, posso colocá-lo em um plano mais barato e realizar um estorno parcial do valor cobrado.
Caso faça uma mudança no plano você ainda poderá comprar créditos avulsos.
Ou você preferiria mudar o plano?
Ótimo
Deixe-me processar
Aguarde a restituição parcial em sua conta dentro de 5 a 7 dias
Algo mais?
Deixe-me verificar isso para você
Desculpe pelo que aconteceu com a aula, mas no nosso fim a aula foi processada.
Mas ao verificar, os créditos para aquela aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia
Como posso ajudá-la hoje?
Não oferecemos suporte por telefone atualmente, mas tenho o prazer de ajudar com qualquer coisa que você precise aqui!
Eu só quero que você saiba que estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver mais alguma pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Estou a ver.
Após verificação, você estava conversando com um dos nossos colaboradores sobre isso, e como você entrou em contato com nossa equipe de Atendimento ao Cliente, fico feliz em encaminhar sua dúvida para nossa equipe de Parceria.
Posso saber seu nome, o nome da sua empresa e seu endereço de e-mail, onde eles podem entrar em contato?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
